Күні (өсуі бойынша) Күні (кемуі бойынша) Көрулер саны (өсуі бойынша) Көрулер саны (Кемуі бойынша) Қойылған сұрақтар саны (өсуі бойынша) Қойылған сұрақтар саны (кемуі бойынша) Алынған дауыстар саны (өсуі бойынша) Алынған дауыстар саны (кемуі бойынша)
Өтініш нөмері
МО басшыларының блогтары
ОРТАЛЫҚ МЕМЛЕКЕТТІК ОРГАНДАР ҚР Бас Прокуроры Асылов Б.Н. Қазақстан Республикасы Ауыл шаруашылығы министрі Карашукеев Е.Ш. ҚР Премьер-Министрінің орынбасары - Сыртқы істер министрі Тілеуберді М.Б. ҚР Премьер-Министрінің орынбасары – Сауда және интеграция министрі Жұманғарин С. М. ҚР Ішкі істер министрі Ахметжанов М.М. ҚР Оқу-ағарту министрi Аймағамбетов А.Қ. ҚР Еңбек және халықты әлеуметтік қорғау министрі Дүйсенова Т.Б. ҚР Цифрлық даму, инновациялар және аэроғарыш өнеркәсібі министрі Мусин Б.Б. ҚР Денсаулық сақтау министрі Ажар Ғиният ҚР Әдiлет министрi Мусин К.С. ҚР Қаржы министрі Жамаубаев Е.К. ҚР Индустрия және инфрақұрылымдық даму министрі Өскенбаев Қ.А. ҚР Мәдениет және спорт министрі Абаев Д.Ә. ҚР Ақпарат және қоғамдық даму министрі Қыдырәлі Д. Қ. ҚР Ұлттық экономика министрі Қуантыров Ә.С. ҚР Қорғаныс министрі Жақсылықов Р. Ф. ҚР Энергетика министрі Ақшолақов Б.О. ҚР Экология, геология және табиғи ресурстар министрі Брекешев С.А. ҚР Төтенше жағдайлар министрі Ильин Ю.В. ҚР Мемлекеттік қызмет істері агенттігінің Төрағасы Жазықбаев Д.М. ҚР Сыбайлас жемқорлыққа қарсы іс-қимыл Агенттігінің Төрағасы (Сыбайлас жемқорлыққа қарсы қызмет) О.А. Бектенов ҚР Стратегиялық жоспарлау және реформалар агенттігінің төрағасы Eрғалиев Ә.А. ҚР Бәсекелестікті қорғау және дамыту агенттігің төрағасы Омаров М.Т. ҚР Қаржы нарығын реттеу және дамыту агенттігінің төрайымы Әбілқасымова М.Е. ҚР Қаржылық мониторинг агенттігінің төрағасы Элиманов Ж.Қ. Республикалық бюджеттің атқарылуын бақылау жөніндегі есеп комитетінің Төрайымы Годунова Н.Н. ҚР ИИДМ Көлік комитетінің төрағасы Ғилымов С.Қ. ҚР ҚМ Мемлекеттік мүлік және жекешелендіру комитетінің Төрағасы Тәшенов Б.К. ҚМ Мемлекеттік кірістер комитетінің төрағасы Жаналинов Д.Е. ҚР ОМ Білім саласындағы сапаны қамтамасыз ету комитетінің төрағасы Е.Н. Дәуенов ҚР ТЖМ Мемлекеттік материалдық резервтер комитетінің Төрағасы Сабырбаева С.К. ҚР ҰЭМ Табиғи монополияларды реттеу комитетінің төрағасы Дарбаев А.К. ҚР ИИДМ Құрылыс және тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық істері комитетінің төрағасы Қарағойшин Т.Ж. ҚР ИИДМ Автомобиль жолдары комитеті төрағасы Абдуллин Т.Т. ҚР ИИДМ Азаматтық авиация комитетінің төрағасы Ластаев Т.Т. ҚР СИМ Тұтынушылардың құқықтарын қорғау комитетінің төрағасы Тынысбеков А.С. ҚР ЭГТРМ Экологиялық реттеу және бақылау комитеті төрағасы Жолдасов З.С. ҚР ИИДМ Мемлекеттік қорғаныстық тапсырыс комитетінің төрағасы Орыспаев М.Т. ҚР МСМ Спорт және дене шынықтыру істері Комитеті төрағасы Ерғалиев С.C. ҚР ІІМ Әкімшілік полиция комитеті төрағасының м.а. Сұлтанбаев Қ.А. Көші-қон қызметі комитеті төрағаның орынбасары, полиция полковнигі Тахтанов Т.Л. ҚР ІІМ Қылмыстық-атқару жүйесі комитетінің төрағасы Ешмағамбетов Ж.Б. Қазақстан Республикасы Ішкі істер министрінің орынбасары – Ұлттық ұланының Бас қолбасшысы Ботақанов Е.С. ҚР ЭМ Атомдық және энергетикалық қадағалау мен бақылау комитетінің төрағасы Есимханов С.К. ҚР ОМ Балалардың құқықтарын қорғау комитеті төрағасы Оспанова Н.Ж. ҚР БҒМ Тіл саясаты комитеті төрағасы Қабаев Ә.К. ҚР ЕХӘҚМ Еңбек және әлеуметтік қорғау комитетінің төрағасы Оспанқұлов Т.Қ. ҚР ЦДИАӨM Аэроғарыш комитетінің төрағасы Оралмағамбетов Б.Ж. ҚР ЦДИАМ Геодезия және картография комитеті төрағасы Бекмұқашев Қ.А. ҚР ЦДИАМ Мемлекеттік қызметтер комитетінің төрағасы Бекманов Д.Н. ҚР БҒМ Ғылым комитетінің төрағасы Құрманғалиева Ж.Д. ҚР ЭГТРМ Орман шаруашылығы және жануарлар дүниесі комитетінің төрағасы Қылышбаев Н.Н. ҚР ЭГТРМ Су ресурстары комитетінің төрағасы Алдамжаров Н.Ж. ҚР АҚДМ Этносаралық қатынастарды дамыту комитетінің төрағасы Шойкин Ғ.Н. ҚР АҚДМ Дін істері комитетінің төрағасы Нүкежанов Е.Б. ҚР АҚДМ Азаматтық қоғам істері комитетінің төрағасы Қожахмет М.Д. ҚР АҚДМ Жастар және отбасы істері комитеті төрағасы Баймульдинов Қ.Д. ҚР АҚДМ Ақпарат комитетінің төрағасы Искаков К.Ж. ҚР ЭГТРМ комитетінің Төрағасы Ақбаров Е.Е. ҚР СИМ Техникалық реттеу және метрология комитетінің төрағасы Елікбаев К.Н. ҚР ЦДИАМ Телекоммуникациялар комитетінің төрағасы Мейрамов Е. Б. ҚР ЦДИАӨМ Ақпараттық қауіпсіздік комитетінің төрағасы Абдикаликов Р.К. ҚР АШМ Ветеринариялық бақылау және қадағалау комитеті төрағасы Жақыпбаев А. Ш. ҚР АШМ Агроөнеркәсіптік кешендегі мемлекеттік инспекция комитетінің төрағасы Марс А.М. ҚР СЖРА Ұлттық статистика бюросының басшысы Шаймарданов Ж.Н. Қазақстан Республикасы Ауыл шаруашылығы министрлігінің Жер ресурстарын басқару комитетінің төрағасы – Қазақстан Республикасының Жерді пайдалану мен қорғау жөніндегі Бас мемлекеттік инспекторы Теміржанов М.Б. Индустриялық даму комитетінің төрағасы Оспанов І.Е. ҚР ТЖМ Азаматтық қорғаныс және әскери бөлімдер комитетінің төрағасы Сыздықов Б.М. ҚР ТЖМ Өнеркәсіптік қауіпсіздік комитетінің төрағасы Мақажанов Н.Қ. ҚР ТЖМ Өртке қарсы қызмет комитетінің төрағасы Дербісов Н.Б. ҚР ЭГТРМ Балық шаруашылығы комитетінің төрағасы Жүнісов Н.Т. ҚР Адам құқықтары жөніндегі уәкіл Әзімова Э.Ә. ҚР Оқу-ағарту министрлігінің Орта білім беру комитетінің төрағасы Каримова Г.Р. ҚР ҚМ Ішкі мемлекеттік аудит комитетінің төрағасы Е.Т. Мыңжасаров ҚР ҚМ Қазынашылық комитетінің төрағасы Тоқбаев Р. К. ҚР Ғылым және жоғары білім министрі Саясат Нұрбек ҚР СИМ Сауда комитетінің төрағасы Қазанбаев Е.Қ ЖЕРГІЛІКТІ МЕМЛЕКЕТТІК ОРГАНДАР Астана қаласының әкімі Көлгінов А.С. Шымкент қаласының әкімі Әйтенов М.Д. Алматы қаласының әкімі Досаев Е.А. Алматы облысының әкімі Сұлтанғазиев М.Е. Түркістан облысының әкімі Сатыбалды Д. А. Батыс Қазақстан облысының әкімі Төреғалиев Н. Павлодар облысының әкімі Сқақов Ә. Ақмола облысының әкiмi Маржықпаев Е.Б. Атырау облысының әкімі Серік Жамбылұлы Шәпкенов Жамбыл облысының әкімі Нұржан Нұржігітов Қызылорда облысының әкімі Нәлібаев Н.М. Шығыс Қазақстан облысының әкімі Ахметов Д.К. Маңғыстау облысының әкімі Ноғаев Н.А. Қарағанды облысының әкімі Қасымбек Ж.М. Солтүстік Қазақстан облысының әкімі Ақсақалов Қ.І. Қостанай обласының әкімі Ақсақалов Құмар Іргебайұлы Ақтөбе облысының әкімі Тоғжанов Е. Л. Жетісу облысының әкімі Исабаев Б.Ө. Ұлытау облысының әкімі Әбдіғалиұлы Берік КВАЗИМЕМЛЕКЕТТІК СЕКТОРЛАР «ҚазАвтоЖол» ҰК» АҚ Басқарма төрағасы Қасымбаев М. «Қазгеология» ҰГБК» АҚ Басқарма төрағасы Боранбаев Ә.К. «ҚҚДИ» КеАҚ Басқарма Төрағасы Нұрбек Матжани «Дарын» республикалық ғылыми-практикалық орталығының директоры Кирабаева Ш.А. «QazIndustry» Қазақстандық индустрия және экспорт орталығы» АҚ Басқарма төрағасы Бекенов Б.Т. «Оқжетпес» ЕСК» АҚ «Алматы» филиалының директоры Крачковский И.И. «Қазақстан» РТРК» АҚ Басқарма Төрайымы Танысбай Л.М. «Хабар» Агенттігі» АҚ Басқарма төрағасы БЕРІК УӘЛИ «Қазавиақұтқару» АҚ Бас директоры Абайділдинов Б.С. «QazTrade» сауда саясатын дамыту орталығы» АҚ Бас директоры Асқарұлы А. «Бәйтерек» ҰБХ» АҚ Басқарма төрағасы Шарлапаев Қ.Б. «АЭС Өскемен ГЭС» ЖШС Бас директоры Балабатыров А.С. «Мұнай және газ ақпараттық талдау орталығы» АҚ Бас директоры Манкеев М.Н. «Өрт қауіпсіздігі және азаматтық қорғаныс ғылыми-зерттеу институты» АҚ президенті Мадьяров Н.А. «Ядролық физика институты» РМК Бас директоры Сахиев С.К. ҚР «Ұлттық ядролық орталығы» Бас директоры Батырбеков Э.Ғ. «Арман санаторийі» АҚ-ның президенті Рахиев У.Р. «Ядролық технологиялар паркі» АҚ Басқарма төрағасы Борисенко А. «Өрт сөндіруші» АҚ Президенті Бактыбаев А.О. «Қазақстан санаторийі» АҚ президенті Сәрсеков Б. «Ұлттық индустриялық мұнай-химия технопаркі» Өндіріс жөніндегі басқарушы директор Жолдасов А.Е. "Кардиология және ішкі аурулар ғылыми-зерттеу институты" АҚ Уәкілетті Тұлғасы Қуанышбекова Р.Т. «Астана» ЖШҚ «Қазақстан» шипажайының директоры Асқаров Е.А. «Қазақпарат» ХАА» АҚ-нің Басқарама төрағасы Наширали Е.Б. «Ұлттық нейрохирургия орталығы» АҚ Басқарма Төрағасы Акшулаков С.К. «ҚР ОСК Инженерлік-техникалық орталығы» РМК директоры Қосмұратов Е.С. «Ұлттық ғылыми медициналық орталық» АҚ Басқарма төрағасы Байгенжин А.Қ. «Ұлттық ғылыми кардиохирургия орталығы» АҚ Басқарма төрағасы Пя Ю.В. «Акушерия, гинекология және перинатология ғылыми орталығы» АҚ Басқарма төрағасы Мирзахметова Д.Д. «Мемлекеттік қызметтің персоналын басқару ұлттық орталығы» АҚ бас директоры Бекіш Ұ.А. «Педиатрия және балалар хирургиясы ғылыми орталығы» АҚ басқарма төрағасы Боранбаева Р.З. «Қазақстан су жолдары» республикалық мемлекеттік қазыналық кәсіпорнының бас директоры Уандыков Б.К. Мемқалақұрылыскадастры РМК-нің бас директоры Мусабаев Т.Т. «ХимПарк Тараз» АЭА БК» АҚ басқармасының Төрағасы Анасов Д.Т. А.Н.Сызғанов атындағы «Ұлттық ғылыми хирургия орталығының» АҚ Басқарма төрағасы Баймаханов Б.Б. «Ұлттық жол активтері сапасы орталығы» РМК бас директоры Сагинов З.С. «Электр энергетикасын дамыту және энергия үнемдеу институты (Казақэнергиясараптама)» АҚ басқарма төрағасы Смағұлов Б.А. «Қазақстан инжиниринг» ҰК» АҚ басқарма төрағасы Әбдірахманов Т.Қ. «Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығын жаңғырту мен дамытудың қазақстандық орталығы» АҚ Басқарма Төрағасы Төлеуов Е.У. «Қазақстан Республикасының минералды шикізатты кешенді ұқсату жөніндегі ұлттық орталық» РМК бас директоры Жәрменов Ә.А. «Қазақстан жол ғылыми-зерттеу институты» АҚ президенті Телтаев Б.Б. «Мемсараптама» РМК-нің бас директоры Қажкенов Қ.Ж. «Жезқазғансирекмет»РМК директоры Абылканов Н.Т. «Отандастар Қоры» КЕАҚ Президенті Нұртай Ә. «Егемен Қазақстан» республикалық газеті» АҚ Басқарма төрағасы Қыдырәлі Д.Қ. «Қазмедиа орталығы» басқарушы компаниясы» ЖШС бас директоры Жунусова Л.О. «Казахстанская правда» Республикалық газеті» АҚ Басқарма төрағасының бірінші орынбасары Курятов В.Г. «Қазақ газеттері» ЖШС Бас директоры Паттеев Ш.Ә. «Азаматтық бастамаларды қолдау орталығы» Ке АҚ басқарма төрағасы Құрман Ғалым Полатұлы «Талдау және ақпарат орталығы» РМК директоры Комиссаров М.А. «Қазагромелиосушар» Республикалық әдістемелік орталығының директоры » Монтаев М.А. «Қазсушар» РМК бас директоры Елжасов А.А. «Халықаралық жасыл технологиялар және инвестициялық жобалар орталығы» Ке АҚ басқарма төрағасы Қазжанова Ж.А. «Нұрсұлтан Назарбаев халықаралық әуежайы» АҚ Басқарма төрағасы Хамзин Д.Ғ. «Ұлттық аграрлық ғылыми білім беру орталығы» КеАҚ Басқарма төрағасы Рахимбеков Т.С. «Қазарнаулыэкспорт (Казспецэкспорт)» РМК бас директоры Нұрпейісов Қ.С. «Инфекцияға қарсы препараттар ғылыми орталығы» АҚ-ның Басқарма төрағасы Ильин А.И. «Қазақстан авиациялық әкімшілігі» АҚ Бас директоры Каталин Раду «Азаматтық Авиация Академиясы» АҚ ректоры Сейдахметов Б.К. «Қазақстан Республикасы Еңбек және халықты әлеуметтік қорғау министрлігінің Еңбекті қорғау жөніндегі республикалық ғылыми-зерттеу институты» ШЖҚ РМК Бас директоры Әбікенова Ш.К. «Мемлекеттік аннуитеттік компания» өмірді сақтандыру компаниясы» АҚ Басқарма төрайымы Құрманғалиева А.Д. «Еңбек ресурстарын дамыту орталығы» АҚ президенті Арғындықов Д.Р. «Ұлттық зияткерлік меншік институты» директоры Оспанов Ербол Қанатұлы «Сот сараптамалары орталығы» РМҚК директоры м.а. Нұғманов Р.Т. «Қазақстан Республикасының Заңнама және құқықтық ақпарат институты» ШЖҚ РМК директоры Сәрпеков Р.Қ. «Абай атындағы Республикалық мамандандырылған дарынды балаларға арналған қазақ тілі мен әдебиетін тереңдете оқытатын орта мектеп-интернат» ММ директоры Сексенова Р.Е. «Балдәурен» РОСО» РМҚК-ның бас директоры Төлепбай М.Б. Болон процесі және академиялық ұтқырлық орталығының директоры Мұқатаев Айдос Ағдарбекұлы «Ұлттық ақпараттық технологиялар» АҚ Басқарама төрағасы Коняшкин Р. А. «Азаматтарға арналған үкімет» мемлекеттік корпорация» КЕ АҚ Басқарма төрағасы Әбділдин С.Т. «Шайсұлтан Шаяхметов атындағы «Тіл-Қазына» ұлттық ғылыми-практикалық орталығы» КЕАҚ-ның Бас директоры Әлібек Асқар Қазақстан Республикасы Білім және ғылым министрлігі «Ұлттық тестілеу орталығы» РМҚК директоры Емелбаев.Р.Т «Қазақстан ГАЖ Орталығы» АҚ Президенті Дүйсенев А.С. «Авиациялық оқу орталығы»ЖШС бас директоры Ажекенов Р.Е. «Қазақстан Республикасы Қорғаныс министрлігінің Әскери-техникалық мектебі» бас директоры Дарбеков Б.К. «Республикалық қосымша білім беру оқу-әдістемелік орталығы»директоры Шер Р.П. ҚР БҒМ «Қаржы орталығы» АҚ-ның президенті Ыбрайымов А.І. ҚР БҒМ Республикалық ғылыми-практикалық білім мазмұнын сараптау орталағының директоры Нұрланов Е.Б. «Talap» КЕАҚ Президенті Ордабаев О.Т. «Ақпараттық-талдау орталығы» АҚ Басқарма төрағасы Аманғазы М.З. «Әскери құрылыс» АҚ президенті Искахов А.О. ҚР БҒМ «Ұлттық ғылыми-практикалық дене тәрбиесі орталығы»бас директоры Садықов С.К. «Қазгидромет» РМК бас директоры Алимбаева Д.К. «Өрлеу» БАҰО АҚ басқармасының төрағасы Мухаметжанова А.З. Ы.Алтынсарин атындағы Ұлттық білім академиясының президенті Жылбаев Ж.О. Республикалық ғылыми-педагогикалық кітапханасының директоры Насырова А.А. «Түзеу педагогикасының Ұлттық ғылыми-практикалық орталығының» ММ директоры Абаева Ғ.Ә. «О.Таңсықбаев атындағы «Алматы сәндік-қолданбалы өнер колледжі» РМҚК директоры Шалабаев С.И. «Әзірет Сұлтан» мемлекеттік тарихи-мәдени қорық-мұражайы» РМҚК директоры Ахметжанов Н.Қ. "Балаларды ерте дамыту институты" РММ директоры Адамова Манара Елекеновна Қазақ ұлттық өнер университетінің ректоры Мусахаджаева А.Қ «Таңбалы» мемлекеттік тарихи-мәдени және табиғи – қорық музейі» РМҚК директор Амиргалиев М.О Ш.Айманов атындағы «Қазақфильм» АҚ президенті Сатаев А.Қ. «Астана Балет» Театры» ЖШС директоры Совостьянов А.А. «Халықаралық бағдарламалар орталығы» АҚ президенті Жанғозин Ә.Қ. «Қазақстан Республикасының Ұлттық архиві» РММ директоры Жоламанов Ә.Т. Басқарма Төрағасы «Қазақстандық мемлекеттік-жеке меншік әріптестік орталығы» АҚ Сағындықов Самат Алпысұлы «QazExpoCongress» Ұлттық компаниясы» АҚ Басқарма Төрағасы Шәйжүнісов А.С. «Экономикалық зерттеулер институты» АҚ басқарма төрағасы Султанов Р.С. «Мемлекеттік әлеуметтік сақтандыру қоры» АҚ Бас директоры Кемел Н.М. «Азық-түлік келісім шарт корпорациясы» ҰК» АҚ Басқарма Төрағасы Джувашев А.Б. «Берел»мемлекеттік тарихи-мәдени қорық-мұражайы» РМҚК директоры міндетін атқарушы Сарбасов А.Т. «Ботай» мемлекеттік тарихи-мәдени музей-қорығы» РМҚК директоры Құлбаев У.К. «Ежелгі Тараз ескерткіштері» мемлекеттік тарихи-мәдени қорық-музей РМҚК директоры Бықыбаев Н.Д «Есік» мемлекеттік тарихи-мәдени қорық-музейінің РМҚК директорының міндетін атқарушысы Тойбаев Т.Н. «Kazakh Tourism» ұлттық компаниясы» АҚ басқарма төрағасы Еркінбаев Е.М. «Құрманғазы атындағы Қазақ мемлекеттік академиялық ұлттық аспаптар оркестрі» РМҚК директоры Мухангалиев Қ.Ж. «Қазақконцерт» мемлекеттік концерттік ұйымы» РМҚК директоры Сейдуллаұлы Ж. «Отырар мемлекеттік археологиялық қорық-музейі» РМҚК директорының міндетін атқарушы Махашов.Ж.М РМҚК «Сарайшық» мемлекеттік тарихи-мәдени музей-қорығы директоры Әбілсейіт М.Қ. А. Селезнев атындағы Алматы хореографиялық училищесінің директоры Досбатыров Д.К. «Орталық мемлекеттік кино-фотоқұжаттар мен дыбыс жазбалары архиві» РММ директоры Мұхтарова Г.Р. ҚР Мемлекеттік орталық музейінің директоры Әлімбай Н. ҚР Ұлттық музейінің директоры Мұхамедиұлы А. Қазақ ұлттық хореография академиясының ректоры Асылмұратова А.А. «Зағип және нашар көретін азаматтарға арналған республикалық кітапхана» РММ директоры Байузаков А.К. «Бозоқ» республикалық тарихи-мәдени музей қорығы РМҚК директоры міндетін атқарушы Бурбаева C.Б. Ә. Қастеев атындағы Қазақстан Республикасының Мемлекеттік өнер музейінің директоры Шалабаева Г.К. Басқарма төрағасы Қалиғазин Аслан Ермекұлы «Қазақстан Ғарыш Сапары» ҰК» АҚ Басқарма төрағасы Аимбетов А.А. «KAZAKH INVEST» ҰК» АҚ Басқарма төрағасы Юсупов М.Б. Қолданбалы этносаяси зерттеулер институтының директоры Қалиев Т.Б. «Қазтелерадио» АҚ Басқарма төрағасы Аюпов М.Х. «Қоғамдық келісім» РММ директоры Майгельдинов К. У. «Қазгеоинформ» РГАО» ЖШС Бас директоры Кәрібаев Ж.Қ. ҚР ДСМ «Транспланттауды және жоғары технологиялық медициналық қызметті үйлестіру жөніндегі республикалық орталық» ШЖҚ РМК директорының міндетін атқарушы Жұмағалиев Ә.М. «МАЭК-Қазатомөнеркәсіп» ЖШС бас директоры Есентүгелов Т. А. ҚР ДСМ «Қазақ дерматология және инфекциялық аурулар ғылыми орталығы» ШЖҚ РМК директоры Әбішев А.Т. «Ұлттық ғылыми онкологиялық орталық» ЖШС басқарма төрағасы Құлкаева Г.Ө. ҚР ДСМ «Республикалық электрондық денсаулық сақтау орталығы» ШЖҚ РМК бас директоры Сарманов А.А. .Ж.Асфендияров атындағы Қазақ ұлттық медицина университетінің ректоры Нұрғожин Т.С. «Жасыл даму» АҚ Басқарма Төрағасы ЕРЖАН НҰРЛАНҰЛЫ СӘРСЕНБАЙ «Марат Оспанов атындағы Батыс Қазақстан медицина университеті» КеАҚ Басқарма төрағасы Исмагулова Э.К. «Қоршаған ортаны қорғаудың ақпараттық-талдау орталығы» ШЖҚ РМК-ның бас директоры Самат Ж. «Ғарыш-Экология» ғылыми-зерттеу орталығы» РМК бас директорының м.а. Бекешев Е.А. «Дәрілік заттар мен медициналық бұйымдарды сараптау ұлттық орталығы» ШЖҚ РМК Бас директоры Даутбаев Е.К. «Әлеуметтік медициналық сақтандыру қоры» КЕАҚ Басқарма Төрағасы Ашуев А.Ж. ҚР ДСМ СЭБК «Ұлттық сараптама орталығы» шаруашылық жүргізу құқығындағы республикалық мемлекеттік кәсіпорының Төрағасы. Қиясов Е.А. «Республикалық ғарыштық байланыс орталығы» акционерлік қоғамының Басқарма төрағасы Жүйріктаев М.Қ. «Бәйтерек» Қазақстан-Ресей бірлескен кәсіпорны» АҚ Бас директоры Мұстафинов Қ.Е. «Трансфузиология ғылыми-өндірістік орталығы» ШЖҚ РМК басқарма төрағасы Әбдірахманова С.Ә. ҚР ДСМ «Республикалық қан орталығы» ШЖҚ РМК директоры Бекиров Д.С. «Ұлттық сараптама орталығы» ШЖҚ РМК Алматы қаласы бойынша филиалының директоры Аманбаев А.Ә. «Инфракос» ШЖҚ РМК бас директорының міндетін атқарушы Есболов Е.Б. «ҚазҚСҒЗИ» АҚ бас директоры Кульбаев Б.Б. «Ұлттық киноны қолдау мемлекеттік орталығы» КЕАҚ басқарма бөрағасы Қосыбаев Е.М. IT-стартаптардың халықаралық технопаркі» корпоративтік қорының Бас директоры Мәдиев М.Д. «Ұлттық ғарыштық зерттеулер мен технологиялар орталығы» АҚ Басқарма төрағасы Нұрғожин М.Р. «Ұлттық геодезия және кеңістіктік ақпарат орталығы» РМК бас директоры Маселов М.Х. «Қазақстан стандарттау және метрология институты» РМК бас директоры Мұхамбетов Ғ.М. «Мемлекеттік радиожиілік қызметі» РМК директоры Нұршабеков Р.Р. "Қолданбалы математика институты" РМҚК директоры Афанасьев Д. А. «Ұлттық аккредиттеу орталығы» ЖШС Бас директоры Баутов Р.А. «Екінші дүниежүзілік соғыс мүгедектерінің орталық клиникалық ауруханасы» ШЖҚ РМК директоры Уразалина Д.А. «Алатау» ШЖҚ РМК бастығы Қамбаров Т.Т. «Еңбек» ШЖҚ РМК бас директоры Айтжанов Д.Р. «Ақпараттық-өндірістік орталығы» РМК директоры Сайынов С.С. «Конфессияаралық және өркениетаралық диалогты сақтау жөніндегі Н.Назарбаев орталығы» КеАҚ Басқарма Төрағасы Сәрсенбаев Б.С. «Ақпараттық-есептеу орталығы» АҚ Басқарма Төрағасы Оспанов Ж.Б. «Ұлттық шұғыл медицинаны үйлестіру орталығы» ШЖҚ РМК Басқарма төрағасы Баянбаев А.С. «Талғар ауданы әкімдігінің халықты жұмыспен қамту орталығы» КММ-сінің директоры Курманова Э.К. «Талғар тұрғын үй» ЖШС-нің директоры Жиенбаев М.Д. «Талғар аудандық кітапханасы» КММ директоры Хармысов М.Қ. «Талғар» газетінің директоры-бас редакторының м.а. Нұрқаева П.А. Талғар ауданының «Талғар су» ШЖҚ МКК директоры Дюсенов А.М. «Алматы облысының туристік ақпараттық орталығы» КМҚК директоры Есеналиев Д.А Алматы облысын дамыту жөніндегі «Алатау» АҚ Басқарма төрағасы Тұтубаев А.А. «Жылыту орталығы» ЖШС директоры Бөкенбаев Т.Р. «Талдықорған мемлекеттік архиві» КММ директоры Истамбекова Г.Ж. Жамбыл атындағы Ұзынағаш кәсіптік колледжінің директоры Алтаев Б.Б. Көксу ауылдық колледжінің директоры Қарасаев М.Ә. Қарасай аудандық мәдениет үйінің директоры Нұрғожаева Э.Қ. «Қарасай ауданы әкімдігінің «Үшқоңыр» фольклорлы-этнографиялық ансамблі» мемлекеттік коммуналдық қазыналық кәсіпорнының директоры Маметекова Д.К. «Абай ауданының мемлекеттік архиві» КММ директоры Оспанова Ә.И. «Бесқарағай ауданының мемлекеттік архиві» КММ директоры Туктыбаев А.Т. ҚР Еңбек және халықты әлеуметтік қорғау министрлігінің «Әлеуметтік оңалтуды дамыту ғылыми-практикалық орталығы» ШЖҚ РМК Бас директордың м.а. Смайлова С.М. «Электрондық қаржы орталығы» АҚ Басқарма төрағасы Рахметов Н.Ж. «Кербұлақ жұлдызы» ЖШС директор-бас редакторы Оңалбаева Л.Е. «Ә.Сарыбаев атындағы Кербұлақ аудандық мәдениет үйі» МКҚК директоры Қожаханова С.Қ. ШЖҚ "Күреңбел Су" МКК директоры Доспанбетов А.Ә. «Бородулиха ауданының мемлекеттік архиві» КММ директоры Құдайбергенов А.Е. ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасының "Глубокое ауданының мемлекеттік архиві" КММ директоры Әбілмәжінов А.Е. ШҚО«Катон қарағай ауданының мемлекеттік архиві» КММ директоры Оженов Б.Ф. ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасының «Мемлекеттік архив» КММ директоры Рахметов С.Н. ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасы «Ақпараттық технологиялар орталығы» КММ басшысы Жапаров А.К. ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасының «Көкпекті ауданының мемлекеттік архиві» КММ директоры Алгазинова К.М. ШҚО «Тарбағатай аудадық мемелекеттік мұрағаты» КММ директоры Бекбаев Ж.Н. ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасының «Ұлан ауданының мемлекеттік архиві» КММ директоры Аубакирова Г. С. «ҚР Ішкі істер органдарының медиа орталығы» ЖШС бас директоры Жарылқағанов Ә.М. ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасы «Үржар ауданының мемлекттік архиві» КММ директоры Жуматаев А. М. ШҚО Цифрландыру және архивтер басқармасы Шемонаиха аудандық мемлекеттік архиві ҚММ директоры Китаева Н.В. ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасының «Күршім ауданының мемлекеттік архиві» КММ директоры Кайлюбаев Б.А. «Отбасы банк» АҚ Басқарма төрайымы Ибрагимова Л.Е. «Жіті бақыланатын мамандандырылған үлгідегі республикалық психиатриялық аурухана» ММ басшысы Даулбеков Д.С. «Әскери-стратегиялық зерттеулер орталығы» АҚ президенті Карбузов Қ.Ж. «Жастар» спорт ойын түрлері клубы» КМҚК директоры Өмірбеков Т.Ж. МКҚК «Жетісу» кәсіпқой футбол клубының директоры Мұқанов С.М. "Ұлттық және ат спорт түрлері орталығы" КМҚК директоры Әбішев Қ.Ж. «Олимп» кәсіпқой регби клубы» МКҚК директоры Чарапиев Т.Т. «Жетісу» Авиакомпаниясы» АҚ президенті Дөңсебаев Қ.Ж. «Есік су» ШЖҚ МКҚ директоры Арыстанбеков Е.М. ҚР Жоғарғы Сотының жанындағы Сот төрелігі академиясының ректоры Баймолдина З.Х. Сүйінбай атындағы Алматы облыстық филармониясының директоры Құрамысов Д.Ж. «Капиталмұнайгаз» РММ басшысы Әбішев М.Қ. «Сарқан газеті» ЖШС бас редакторы Игіман Ж.М. «Сарқан жылу» ШЖҚ МКК директоры Рахметов Р.А. «Сарқан ауданы әкімінің аудандық мәдениет үйі» КМҚК директоры Куттубеков Ы.Б. «Сарқан су құбыры» ШЖҚ МКК директоры Нурпеисов Д.Д Қарағанды облысы денсаулық сақтау басқармасының «Облыстық қан орталығы» КМК басшысы Садвакасов Т.М. ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасының «Қазіргі заман тарихын құжаттандыру орталығы» КММ директоры Мусин Б. Т. «Еңбекшіқазақ облысы әкімінің аудандық кітапханасы» КММ директоры Жандосова Г. Ж «Алматы облысы білім басқармасының Қаратал ауданы бойынша білім бөлімі» ММ «№ 25 балабақшасы» МКҚК меңгерушісі Елдеева А.Қ Алматы облысы, Қаратал ауданы «К.Тоқаев атындағы орта мектеп» КММ-нің директоры Испанова И.С. «Лермонтов атындағы орта мектебінің» КММ-нің директоры Алматы облысы, Қаратал ауданы Котова Л.И. Алматы облысы Қарасай ауданының "А.С.Пушкин атындағы орта мектеп мектепке дейінгі шағын орталықпен" КММ директоры Разакпаева Э.С. «Алматы облысы цифрлық технологиялар басқармасы» ММ «Ақпараттық технологиялар орталығы» КММ директоры Ибраев Б.Б «Ақтөбе облысының тілдерді дамыту басқармасы» ММ «Тілдерді оқыту орталығы» КММ директоры Сергазина К.Х. "Есік гуманитарлық-экономикалық колледжінің" директоры Жылкыбаев А.А. «Сарқан политехникалық колледжі» директоры Маткаримов Н. Ж. Батыс Қазақстан облысы ветеринария басқармасының басшысы Нұрмағанбетов С.Б. МДШО бар Оян орталау мектебіне директор Сейдаханова А.Ж. «PSA» ЖШС бас директоры Ізбастин Б.Т. ҚР ДСМ “Қоғамдық денсаулық сақтау ұлттық орталығы” ШЖҚ РМК Басқарма төрағасы Баттакова Ж. Е. «Проблемалық кредиттер қоры» АҚ-ның Басқарма Төрағасы Елшібаев Е.И. «Қарағанды облысының ақпараттандыру, мемлекеттік қызметтер көрсету және архивтер басқармасы» ММ «Бірыңғай үйлестіру орталығы» КММ директоры Садуакасов Р.А. «Алматы облысы білім бөлімінің Қарасай ауданы бойынша білім бөлімі» ММ «№1 балалар музыка мектебі» МКҚК-на қызметке алындым директоры Калашникова С.Ф «Алматы облысының білім басқармасы» мемлекеттік мекемесінің «Талдықорған жоғары политехникалық колледжі» КМҚК директоры Мұқажанов Е.Б. ҚР Президентінің жанындағы Мемлекеттік басқару академиясының ректоры Әбіл Е.Қ. «Ақши-агросервис» ЖШС директоры Джанысжанов Е.К. Алматы облысы Балқаш ауданы "Балқаширригация" мемлекеттік коммуналдық Су шаруашылығы кәсіпорнының директоры Ким В.Г. «Алматы облыстық санитарлық ветеринариялық-дезинфекциялық жасағы» ЖШС директоры Диханбаев Т. А. ШЖҚ «Алматы аймақтық көпсалалы клиника» КМК ("Алматы өңірлік онкологиялық диспансері") директоры Олжаев С.Т. ШЖҚ "Балқаш аудандық орталық ауруханасы" МКК директоры» Иманалиев Д. Ж. ШЖҚ "№2 Талдықорған қалалық емханасы"МКК директоры Нурмухамбетова С. И. ШЖҚ «Кеген аудандық ауруханасы» КМК директоры Тлеулиев А. Б. «Талдықорған қалалық көпсалалы ауруханасы» ШЖҚ МКК директоры Әбдірахманов Қ. Т. Алматы облысы денсаулық сақтау басқармасы ММ ШЖҚ «Күншуақ» облыстық балаларды оңалту орталығы КМК мекемесінің директоры Сарсебаева С.А. Талдықорған қаласының ШЖҚ «Облыстық қан орталығы» Мемлекеттік мекемесінің директоры Исаев Нүсіп Есенқұлұлы ШЖҚ "Сарқан ОАА" МКК директоры Шулгаубаев А.К. «Алматы облыстық медициналық-әлеуметтік оңалту және психотерапия орталығының» директоры Айбасова Г. Х. ШЖҚ «Облыстық жедел және шұғыл медициналық жәрдем көрсету станциясы» МКК директоры Пак С.Г. «Алматы облысы Талдықорған қаласындағы мамандандырылған балалар үйі» КММ-де директор Гульнара А. Б. ШЖҚ «Облыстық стоматологиялық емхана» мемлекеттік коммуналдық кәсіпорнының директоры Талғат Б.С. ШЖҚ "Талғар ОАА" МКК директоры Дасибеков Х.А. ШЖҚ "Ескелді аудандық орталық ауруханасы" МКК директоры» Құсмолданова С. Р. "Жамбыл аудандық орталық ауруханасы" директоры Сураужанов Д. А. ШЖҚ «Талғар медициналық колледжі» МКК директоры Кудабаев Б.А. ШЖҚ «Талдықорған жоғары медициналық колледжі» МКК директоры Джансенгиров С.М. ШЖҚ "Қапшағай қалалық ауруханасы" МКК директоры Рақышева А. Ғ. ШЖҚ КМК «Қарасай көпсалалы ауданаралық ауруханасы» директоры Малғаждаров М. С. «ҚР СІМ «Дипломатиялық сервис» ШЖҚ РМК директоры Шамшитов С.Қ. ШЖҚ «Текелі қалалық ауруханасы» МКК директоры Целищева Елена Николаевна Қазақстан Республикасының Тұңғыш Президенті-Елбасының «Атамекен» тарихи-мәдени орталығының директоры Бигельдиева Н.М. ШЖҚ МКК Қарғалы ауылы аймақтық аурухана директоры Сыбанбаев Д.Ә. ШЖҚ "Ұйғыр аудандық орталық ауруханасы" МКК директоры Еликбаев А.М. "Балбөбек бөбекжай- балабақшасы" МКҚК меңгерушісі Наренбаева М.Ж. ШЖҚ "Облыстық дәрігерлік-дене шынықтыру диспансері" МКК директоры Нуржаханов Б.У. Кәусар облыстық оңалту орталығы КМК директоры Койлыбаев Б.Қ. «Бірыңғай жинақтаушы зейнетақы қоры» АҚ Басқарма Төрағасы Курманов Ж.Б. Ақсу ОАА ШЖҚ МКК директоры Балтабаев А.Қ. «Талдықорған тері-венерологиялық диспансері» ШЖҚ МКК директоры Ахметов А.Т. Алматы облысының облыстық кардиологиялық орталығы директоры Сурашев Н.С. ШЖҚ Көксу аудандық орталық ауруханасы МКК директоры Абдығалымов М.С. ШЖҚ «Алматы аймақтық балалар клиникалық ауруханасы» МКК директоры Нұрбаев Р.М. Көпсалалы облыстық балалар ауруханасы басшысы Тойбеков А.С. Текелі қаласы әкімдігінің "Текелі Су құбыры" ШЖҚ МКК директоры Салиев Б.М. ШЖҚ Талдықорған қаласындағы облыстық аурухана МКК директоры Монгол А. "Текелі қаласы әкімінің қалалық мәдениет үйі" МКҚК директоры Нестеров К.М. ШЖҚ «Алматы облыстық тері – венерологиялық диспансері» МКК директоры Қалдыбаева Г.А. «Текелі қаласының тұрғын-үй пайдалану кешені» ЖШС-ң директоры Джанабаев М.М. Текелі қалалық «Текелі тынысы» газеті директорының м.а. Рымқан А. Облыстық жұқпалы аурулар ауруханасы директоры Ким А.Р. ШЖҚ «Талдықорған қалалық емханасы» МКК директоры Толеуханова Л.О. Балалар шығармашылығы орталығында директор Туткабеков Ж. С. Облыстық перинаталдық орталық ШЖҚ МКК директоры Жұмашев Қ.Қ. Қарасай аудандық «Заман жаршысы» газетінің директор-бас редакторы Исаева А. Ж. Текелі қаласының «№6 орта мектебінің» директоры Биболова Н. С. Алматы облысының саулық сақтау басқармасы ШЖҚ Облыстық көпсалалы клиника МКК директоры Умирбаев М.А. «Талғар агробизнес және менеджмент колледжінің» директоры Сатылганов Ж. К. ЖШС «А-Періште» балабақшасының меңгерушісі Муксинова Б.Г. ЖШС «Ай-Ару» балабақшасында меңгеруші Мусаева Г.Б. «Астана-АЭК» АҚ Басқарма төрағасы Бердалин Е. С. Үштөбе қаласы №13 орта мектеп жанындағы интернатымен директоры Шарипбаева Ш. Ж. "Ай Дай" балабақшасының меңгерушісі Медеуова А.К. ШЖҚ Алматы облысы паллиативтік көмек ауруханасы МКК директоры Құлжабеков А.Ж. «БҚО әкімдігі мәдениет басқармасының Батыс Қазақстан облыстық камералық оркестрі» МКҚК директоры Тасболатов Н. Қ. «Ай-Сенім» балабақшасының басшысы Абдигалиева К.А. ШЖҚ "Панфилов ауданаралық көпсалалы ауруханасы" КМК директоры Абдыгалимов Марат Собетаевич «Батыс Қазақстан облысының әкімдігі мәдениет басқармасының Қадыр Мырзалиев атындағы Батыс Қазақстан облыстық мәдениет және өнер орталығы» МКҚК директоры Халиолла Б. Е. ШЖҚ Райымбек аудандық ауруханасы КМК директоры Акимбаев Ж.Н. ШЖҚ Алматы облысы Іле ауданы Боралдай ауылындағы Аудандық ауруханасы МКК директоры Садықова Д.Б. «Батыс Қазақстан облысының әкімдігі мәдениет басқармасының жастар шығармашылығы орталығы» мемлекеттік коммуналдық қазыналық кәсіпорны директоры Қалиев М. К. ШЖҚ Еңбекшіқазақ ауданы Шелек ауңылының Аудандық ауруханасы МКК директоры Кураметова Г.С. Батыс Қазақстан облысының әкімдігі мәдениет басқармасының облыстық халық шығармашылығы орталығының директоры Жұбатов М. Ө Облыстық музейдің директоры Ерсаев М. Б. «Батыс Қазақстан облысы әкімдігі мәдениет басқармасының Ғ.Құрманғалиев атындағы облыстық филармониясы» МКҚК-ның директоры Қажғалиев А. Т. ШЖҚ "Бәйтерек ауданының 2-ауруханасы "МКК директоры Ислямов Ғ. Қ. Қаратал аудандық орталық ауруханасы директоры Құмаров Б.А. «Айналайын-1» балабақшасының меңгерушісі Молжігітова А.К. Алматы облысының денсаулық сақтау басқармасы» ШЖҚ «Енбекшіқазақ аудандық орталық ауруханасы МКК директоры Абеуова Ж. С. Алматы облысы Шелек ауылындағы Шелек ауылының Алматы облыстық мамандандырылған балалар үйі КММ директоры Отарбаева З. О. Жекпе-жек спорты түрлерінен олимпиада резервінің мамандандырылған балалар мен жасөспірімдер мектебі МКҚК директоры Бакманов А.М. ЖШС «Ақүміт» балабақшасының меңгерушіcі Усенбекова И.Д. ШЖҚ «ЖИТС-тің алдын алу және оған қарсы күрес жөніндегі Алматы облыстық орталығы» МКК директоры Сауранбаев Б.К. «АлЖан-Нұрислам» балабақшасының меңгерушісі Қымбат А.М. «Мүмкіндіктері шектеулі адамдарға арналған спорт клубы» МКҚК директоры Нұрмұханов Ә. Б. Олимпиада резервтерін даярлау орталығы МКҚК директоры Капсатова Б.Б. Ақшатоған ауылындағы №5 орта мектеп директоры Кегенбаева Н. М. Талдықорған қалалық көпсалалы ауруханасының бас дәрігері Молдакулов Ж.М. Көксу ауданы Айнабұлақ стансасы, №12 орта мектебі директоры Аманбаева Э.Қ. ШЖҚ «Алматы облысының фтизиопульмонология орталығы» МКК директоры Әсемғалиев Д.Ж. Ақын Қабан жырау атындағы орта мектебінде директоры Оразбаева Б. Ж. ШЖҚ «Алматы көпсалалы клиникалық ауруханасы» МКК директоры Ахметова Э.А. Алғабас орта мектеп директоры Еркинбеков Н.С. Көксу ауданы «Б.Құндақбаева атындағы №1 орта мектеп» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің мектеп директоры Алдибекова А. Д. Ұйғыр ауданы әкімдігінің "халықты жұмыспен қамту орталығы" КММ директоры Надырханов М.Қ. Мектепке дейінгі шағын орталығы Бесқайнар орта мектебі КММ директоры Турсынахметова Г.А. ШЖҚ облыстық психикалық денсаулық орталығы МКК директоры Сатыбалдиев Ж.Т. Ж.Егінбаев атындағы интернаты бар орта мектептің директоры Асылбекова Г. А. «Ұйғыр ауданы әкімінің аудандық Мәдениет үйі» МКҚК директоры Ермухаметова С.Е. Көксу ауданы Жамбыл атындағы мектепке дейінгі шағын орталығы бар орта мектеп КММ директоры Байысов С.Д. "Ұйғыр ауданының Су құбыры" ШЖҚ МКК директоры Илахунов А.А. "Қарадала тынысы-Қарадала нәпәси" ЖШС директоры-бас редактор Дүйсенбайқызы А. Мәулімбай ауылындағы Жеңіс орта мектебінде мектеп директоры Сандыбаева С. У. Көксу ауданы Жетіжал орта мектебі директоры Нұрғалиев Ә.Қ. "Ұйғыр ауданы әкімінің аудандық кітапханасы" ММ басшысы Турсунова А.Ж. Батыс Қазақстан облысы әкімдігі денсаулық сақтау басқармасының «Ауданаралық сауықтыру ауруханасы» оңалту орталығы» шаруашылық жүргізу құқығындағы мемлекеттік коммуналдық кәсіпорынының директоры Бекенов К. Р. ЖШС «А.Арсен» балабақша меңгерушісі Жандабаева А.С. Гүлмира Злиха Тамшыбай атындағы мектепке дейінгі шағын орталығы бар орта мектебі директоры Гүлмира А.С. «Жерұйық-өрлеу» ЖШС бас директоры Керімбеков А.Д. ЖШС «Алтын Ел-Балапан» балабақшасында меңгеруші Ещанова Г.У. Т.Исабаев атындағы МДШО – сы бар орта мектеп директоры Айтқұлова А.А. Қалка Жапсарбаев атындағы орта мектеп директоры Құрманғалиев Т.Т. Қадырғали Қосымұлы Жалайыри атындағы орта мектеп-гимназия директоры Тулекенов М.Б. ШЖҚ МКК «Жаңақала аудандық ауруханасы» директоры Есенгубеков С. С. ЖШС «Айна-Дән» балабақшасының меңгерушісі Адилханова А.С. Мұсабек ауылы Қызыларық орта мектебінде мектеп директоры Оспангазиева Б.К. «Жәнібек аудандық ауруханасының» директоры Исмагулова С. М. «Казталов аудандық ауруханасы» директорының м.а. Сәткеш З. Ж. «Қаратөбе аудандық ауруханасы» ШЖҚ МКК директоры Елеусинова В. Ж. Мектепке дейінгі шағын орталығы бар Қызылтоған орта мектебі директоры Кайыржанов Н.Б. ЖШС «Алтын Сұнқар2» балабақшасының меңгерушісі Пркауова Э.С. ШЖҚ «Облыстық көпбейінді ауруханасы» МКК директоры Байдеуов А. Н. ЖШС «Алуа-К» балабақшасында меңгеруші Бостан С.С. Медеубай Құрманов атындағы №2 орта мектеп директоры Алимбаланова Н.Д. Батыс Қазақстан облысының әкімдігі денсаулық сақтау бақармасының «Облыстық жедел медициналық жәрдем станциясы» ШЖҚ МКК директоры Утешев М. А. МДШО Мұқаншы орта мектебі директоры Касымбаев К.Қ. ЖШС «АМИРА» балабақшасында меңгеруші Сердалиева Ж.Н. Көксу ауданы Мұсабек атындағы мектепке дейінгі шағын орталығы бар орта мектеп директоры Нургазинова Ш.Ы. Н.Алдабергенов атындағы орта мектеп директоры Абдраймова Ф.Қ. «Асыл-Айым» ЖШС балабақшасында меңгеруші Әбілқасым Ж.Ә. Рахметолла Толқымбекұлы атындағы орта мектеп директоры Мынбаев Ж.М. ШЖҚ «Облыстық перинаталдық орталық» МКК директоры Дильманова Ж. А. Талапты ауылы Талапты орта мектеп директоры Туганбеков Е.Ж. Мұқыры ауылының Таңшолпан бөбекжай балабақша меңгеруші Кабанбаева Б.К. Облыстық қан орталығы директоры Калиев К. Ж. Алпамыс бөбекжай-балабақша Балпық би меңгеруші Алтаева А.А. «ЖИТС ОО» директоры Мантакова А. А. «Тасқала аудандық орталық ауруханасының» директоры Оразбаев М. Ж. Көксу ауданы Қуаныш бөбек жай балабақша меңгеруші Базилова Ш.С. ЖШС «Асылымай» балабақшасында меңгеруші Танкеева Н.Р. Алматы облысы Көксу ауданының Қызғалдақ бөбек жай балабақша меңгерушісі Алпысбаева С.К. Жетіжал ауылы Күншуақ бөбек жай-балабақша меңгерушісі Сағатова Б.А. Көксу ауданы Кәусар бөбек жай-балабақша Көксу ауданы Айнабұлақ бекеті меңгерушісі Жартыбаева А.Т. «AQJAIYQ» ӘКК «АҚ Басқарма төрағасы Тохтасунов Ә. И. ЖШС «Аяла» балабақшасында меңгеруші Козыбакова Г.Е. Көксу ауданы Балпық би аулы Жұлдыз бөбек жай балабақша меңгеруші Едилова А.А «Бәйтерек-Б» балабақшасының меңгерушісі Самбусинова А.Е. КМҚК Ер Төстік бөбекжай-балабақша директоры Алимбаева К.Р. Еңбекшіқазақ ауылында орналасқан Еркем-ай бөбек жай балабақша меңгеруші Сердалина Р.К. Көксу ауданы Балпық ауылы «Балдәурен» бөбекжай-балабақшасының меңгерушісі Битибаева Б. О. «Балдырған» ЖШС Балабақша меңгерушісі Нурова Э.Е. Көксу ауданы Алғабас ауылы Балауса бөбек жай-балабақша меңгеруші Тауханова Э.С. Алматы облысы Көксу ауданы З.Тамшыбай ауылы «Айгөлек» бөбек жай балабақшасының меңгеруші Байболова К. Қ. Алматы облысы Талапты ауылының Балбөбек балабақшасының меңгеруші Туругульдинова М.К. «Мәрзия Тұрлыханова атындағы гимназия» жеке меншік білім мекемесінде меңгеруші Садыкбаева А.А. Қаскелең қаласында ЖШС«Даулет И.Д.» жекеменшік балабақшасында меңгеруші Калимбаева Г. О. ЖШС Нурида ТОМИРИС балабақша меңгеруші Ешметова Н.О. Энтузиаст бала бақшасы меңгеруші Еңсепова Г.О. «Зерде Голд» ЖШС балабақшасының меңгерушісі Алмашева А.Б. “Орал қаласының мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі, Мәдени-ағарту бірлестігі” МКҚК директоры Тоқмамбетов С. Ә. «Нұр Отау «Әсем-Ай» балабақшасының меңгерушісі Сатыбалдиева А.А. «Нұрайым» ЖШС балабақша меңгерушісі Нурабаева А.Т. «Ясли-сад Амира» ЖШС балабақша меңгерушісі Сарсенбиева Л.Т. «Шөбере» ЖШС балабақшасының меңгерушісі Реймова Г.М. «Бөбек-1» ЖШС балабақша меңгерушісі Кирсаубаева А.А. «Қызылжар су» ЖШС, бас директор Сұлтанов Ж. Х. «Жайық Пресс» ЖШС бас директоры Сапаров Т. С. Нұр-Бағым бөбекжай-балабақша ЖШС Жетекшісі Нуртазаева К.Т. ЖШС «Еркеназ-Д» құрылтайшы Сейтқұлова Д. М. Еркеназ-З балабақшасы құрылтайшы Сейтқұлова З.М. ЖШС «Еркемай-1» жекеменшік Аужарова А. К. Қаскелең қаласына қарасты Нур-Ариман балабақшасы меңгеруші Галиева Э.К. «Балаларды дамыту орталығы» «Жадыра-Жайна» балабақша меңгеруші Модынова Т. К. ЖШС Жулдыз балапан балабақшасы меңгеруші Саметова А.А. Батан ауылында орналасқан «Кун Хадиша» балабақшасында меңгеруші Наурызбаева Н. С. Мансия балабақшасы меңгеруші Булекбаева З.М. «Shapagat Company» ЖШС меңгерушісі Молдагазыева А.Н. «Нурайка» балабақшасына басшысы Арғынбаева А. О. «Шабыт 1» ЖШС балабақша меңгерушісі Ахметов П.Ж. ЖШС Інжу-1 балабақшасы меңгеруші Есимбетова А.С. «Шу «Еркежан» ЖШС жеке меншік балабақшасының меңгерушісі Алипбаева З.Б. ЖШС «Mini Bambini» балабақшасының меңгерушісі Майсаева А. А. «Хэппи Кидс» балабақшасының меңгерушісі Джамашева М.А. ЖШС Мирас 12 балабақшасы меңгеруші Ұзақ М.К. ЖШС «Хан-Сұңқар» балабақшасының директоры Юсупова А.Қ. Ақсу ауданының білім бөлімі басшысы Рамазанов Б. С. ЖШС Көркем 1 балабақшасы директоры Қабылбекова А.Н. ЖШС «Ұмай Ана» меңгерушісі Калыбаева Г.А. ЖШС «Асыл-Айым» балабақшалар желісінің құрылтайшысы және меңгеруші Усенбекова И. Д. «Нұр-Төре 1» ЖШС «Мейірім» балабақшасының меңгерушісі Матжанова А.Е. «Timosh балапан» ЖШС балабақшасының меңгеруші Азимбаева А.Б. «Сапа 2019» ЖШС балабақша меңгерушісі Ерназарова З.Ж. «Панфилов ауданы әкімінің аудандық кітапханасы» ММ директоры Султанбекова Д.Б. «Панфилов ауданы әкімдігінің аудандық мәдениет үйі» МКҚК директоры Катубеков М.А. «Панфилов Су құбыры» ШЖҚ МКК директоры Арсаламов А.А. «Панфилов ауданы әкімдігінің халықты жұмыспен қамту орталығы» КММ директоры Әшіржанов Қ.Т. «Ақ бота» балабақша меңгеруші Аманшиева Б. С. «Райымбек» ЖШС балабақша меңгерушісі Аманова Ж.А. «ОлжаНұр» ЖШС балабақша меңгерушісі» Мирзаева Т.И. Алматы облысының мәдениет мұрағаттар және құжаттама басқармасы ММ-нің Алматы облыстық халық шығармашылығы орталығы МКҚК директоры Доланғаранов Е.Ә. Әужан Ниязбеков атындағы негізгі мектебіне мектеп директоры Ханжазова Д.С. Алматы облысы Қаратал ауданының "А.С.Пушкин атындағы мектепке дейінгі шағын орталығы бар орта мектебі" КММ директоры Жумаханұлы Д. «№ 51 С.И. Морозов атындағы орта мектеп-гимназиясы» КММ директоры Жунусова С.Б. «Алакөл айнасы» ЖШС директоры - бас редакторы Жакыпбек А.М. Зейнеп Қойшыбаева атындағы аудандық Мәдениет үйінің директоры Смағұлов О.Ж. Алакөл ауданы әкімдігінің халықты жұмыспен қамту орталығының директоры Косантаева Л.С. «Алакөл аудандық кітапханасы» ММ директоры Суйеубаева Г. Алакөл ауданы әкімдігінің «Алакөл Су» ШЖҚ МКК директоры Сағынбеков Ж.А. ШЖҚ «Таусамалы Кызмет» МКК директоры Айнабеков А.Б. ШЖҚ «Талғарирригация» МКК директоры Байсабаев Ә.Б. ШЖҚ «Ілеирригация» МКК директоры Бейсембаев Ж.Ж. «Алматы облысы Еңбекшіқазақ ауданындағы Т. Молдағалиев атындағы аудандық мәдениет үйі» МКҚК директоры Шаяхметов Б.Т. ҚР ДСМ «Салидат Қайырбекова атындағы Денсаулық сақтауды дамыту ұлттық ғылыми орталығы» ШЖҚ РМК басқарма төрағасы Надыров К.Т. «Қазақстан тұрғын үй компаниясы» АҚ Басқарма Төрағасы Исаев Р.М. «Қазақстанның Даму Банкі» АҚ Басқарма төрағасы Байбазаров Н.С. «Даму» кәсіпкерлікті дамыту қоры» АҚ Басқарма төрайымы Бурибаева Г.А. «Қазына Капитал Менеджмент» АҚ Басқарма төрағасы Қуатова А.С. «ҚазАгроҚаржы» АҚ Басқарма төрағасы Прашев А.Г. «Аграрлық несиелік корпорация» АҚ Басқарма төрағасы Әшірбеков А.Б. ШЖҚ «Теректі ауданының 2-ауруханасы» МКК-ның директоры Кубаев Б. У. "Торайғыров университеті" КЕ АҚ Басқарма Төрағасы – Ректор Садықов Е.Т. "Ш.Уәлиханов атындағы Көкшетау университеті" КЕ АҚ Басқарма Төрағасы – Ректор Cырлыбаев М.Қ. "Тұран" университетінің ректоры Алшанов Р.А. «Х. Досмұхамедов атындағы Атырау университеті» КеАҚ Басқарма төрағасы–ректор Идрисов С.Н. «Рудный индустриялық институты» КЕАҚ Басқарма Төрағасы-Ректор Найзабеков Ә.Б. «Абай атындағы ҚазҰПУ» КеАҚ Басқарма төрағасы- ректоры Билялов Д.Н. Т.Қ. Жүргенов атындағы Қазақ ұлттық өнер академиясының у.м.а. Ректоры Әмірбеков Ш.А. Павлодар педагогикалық университеті басқарма төрағасы – ректор Жилбаев Ж.О. «Қарағанды техникалық университеті» КЕАҚ Басқарма төрағасы – Ректоры Ибатов М.К. Каспий қоғамдық университетінің ректоры Нусенов Ж.М. «Алматы Менеджмент Университеті» ББМ ректоры Куренкеева Г.Т. Қазақстан-Британ техникалық университеті АҚ Ректордың (Басқарма төрағасының) м.а. Ғабдуллин М.Т. Қазақ-Орыс Халықаралық университетінің ректоры Сеилханова Р.Б. Қоғамдық денсаулық сақтау жоғары мектебі» Қазақстандық медицина университетінің ректоры Ауезова А.М. «Семей қаласының Шәкәрім атындағы университеті» КеАҚ Басқарма төрағасы – Ректоры Ердембеков Б.А. Л.Н. Гумилев атындағы Еуразия ұлттық университетінің Басқарма төрағасы - ректоры Сыдықов Е.Б. Шет тілдер және іскерлік карьера университетінің ректоры Сабри Хизметли Қазақ экономика, қаржы және халықаралық сауда университетінің Ректоры Әбдіманапов С.Ә. Satbayev University Басқарма Төрағасы – Ректор Бегентаев М.М. Мұхтар Төлеген, "Сәрсен Аманжолов атындағы Шығыс Қазақстан университеті" КЕ АҚ басқарма төрағасы-ректор Төлеген М.Ә. Құрманғазы атындағы Қазақ ұлттық консерваториясының ректоры Жүдебаев А.Ә. Жәңгір хан атындағы Батыс Қазақстан аграрлық-техникалық университетінің басқарма төрағасы - ректоры Наметов А.М. Әл-Фараби атындағы ҚазҰУ ректоры Түймебаев Ж.Қ. Талдықорған қаласының тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық бөлімі» ММ «104- апаттық газ қызметі» шаруашылық жүргізу құқығындағы КМК басшысы Сапиолдин Қ.С. "Талдықорған қаласы тұрғын үй қызметі" ЖШС директоры Қалықов М.Б. «Талдықорган Көркейту» ЖШС директоры Қауысбеков В.О. «Өтенай ауылдық мәдениет үйі» КМҚК директоры Тұрсынғали А.Т. "Талдықорған гуманитарлық-техникалық колледжі" МКҚК директоры Джумадилов А.К. «Жолаушыларды тасымалдау басқармасы жөніндегі орталық» ЖШС директоры Қанаев Д.Е. "Талдықорғанжылусервис" КМК бас директоры Ахимбеков М.А. "Алматы облысының қызмет көрсету және тамақтандыру саласындағы инновациялық технологиялар колледжі" МКҚК директоры Еркенов Б.Е. МКҚК "Талғар политехникалық колледжі" директоры Садықова Р.Н. Шонжы политехникалық колледжі» МКҚК директоры Суджаков Р.С. «Жетісу Су құбыры» МКК директоры Ким В.Ф. "Ақсу политехникалық колледжі" МКҚК директоры Еспаев C.Т. Еуразия гуманитарлық институтының ректоры Құсайынов А.Қ. «Ветеринариялық пункттері бар Ақсу ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК директорының уақытша міндетін атқарушы Есболтов У.Ә. Алакөл ауданы әкімдігінің «Ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК директоры Мухаметкалиев А.К. «Балқаш ауданы әкімдігінің ветеринариялық станциясы» директоры Исабаев Ө.К. «Ветеринариялық пункттері бар Еңбекшіқазақ ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК директоры Мукашев Т.С. «Ветеринариялық пункттері бар Ескелді ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК директоры Қиялбеков Е.Т. «Ветеринариялық пункттері бар Жамбыл ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК директоры Балаев Д.Б. Іле ауданы «Ветеринариялық станция» МКК директоры Манкеев М.К. «Ветеринариялық пункттері бар Қапшағай қаласының Ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК директоры Тойбаев Д.Ж. «Ветеринариялық пункттері бар Қарасай ауданы ветеринариалық станция» ШЖҚ МКК директоры Мухтар С.Х. «Ветеринариялық пункттері бар Қаратал ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК директоры Бокбасаров А.А. «Ветеринариялық пункттері бар Кербұлақ ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК директоры. Бектемиров Б.А. «Ветеринариялық пункттері бар Кеген ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК Токенов К.Я. «Ветеринариялық пункттері бар Көксу ауданы ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК директоры Алпысбаев А.К. Панфилов ауданы ветеринариялық пукттері бар «Ветеринариялық Станциясы» ШЖҚ МКК директоры Бегимбеков Б.Н. «Ветеринариялық пункттері бар Райымбек ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК директоры Айбек Б.Н. "Талғар ауданының ветеринариялық пункттері бар ветеринариялық станциясы"ШЖҚ МКҚК директоры Парпиев С.М. «Ветеринариялық пункттері бар Сарқан ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК директоры Сулейменов М.М. «Текелі қаласының ветеринария станциясының» ШЖҚ МКК директоры Намысбаев Ф.М. Талдықорған қаласының қалалық ветеринарлық станциясында директоры Бекетов Т.О. «Ветеринариялық пункттері бар Ұйғыр ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК директоры Кодек С.Т. «Ахмет Байтұрсынұлы атындағы орта мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің директоры Болымбекова А.У. «Алматы облысының Өңірлік дамыту орталығы» ЖСШ басшысы Макашев Ч.Б. "Шалқар орта мектебі" КММ директоры Касымбекова Т.Т. «Талдықорған өнеркәсіптік индустрия және жаңа технологиялар колледжі» МКҚК директоры Қоянов Е.С. Іле ауданы әкімінің аудандық мәдениет үйі МКҚК директоры Ахметбаева Қ.Ұ. «Ескелды су құбыры» ШЖҚ МКК директоры Шарапиев А.А. «Ескелді ауданы әкімінің аудандық мәдениет үйі» ШЖҚ МКК директоры Оспанов К.Т. Ескелді ауданы әкімдігінің шаруашылық жүргізу құқығындағы «Қарабұлақжылу» МКК директоры Токпаев Ж.М. «Колсайирригация» МКК директоры Бейсегеримов Қ.А. «Насостық станцияларын пайдалану бойынша Сорбұлақ» ШЖҚСШ директоры Қосымбаев И.Б. «Үшқонырирригация» ШЖҚСШ директоры Нагашбеков Н.Н. «Сарқанирригация» СШМКК директоры Аширбеков З.М. «Тау су қызмет» ЖШС директоры Алахунов Д.А. "Қапшағай тұрғын үй" ЖШС директоры Орынбасар А. Ж. «Жетісу телеарнасы» ЖШС директоры Сарыбай С.Ә. «Жетісу-ОблГаз» ЖШС бас директоры Имамадиев Р.Б. «М.Тынышпаев атындағы Алматы облыстық тарихи-өлкетану музейі» директоры Аязбаева Р.А. «Алакөл ОАА» ШЖҚ МКК директоры «Алакөл ОАА» ШЖҚ МКК ШЖҚ «Іле аудандық орталық ауруханасы» МКК директоры Ысқақ Б.Е. «Жетісу» ӘКК» ӨДИ» АҚ Басқарма төрағасы Кожасбаев Р.С. «Өлке тынысы» ЖШС директоры Жанадилов М.Б. «ЭҚРҚО» АҚ Басқарма төрағасы К.Б. Рахимов «Жаңартылатын энергия көздерін қолдау жөніндегі қаржы-есеп айырысу орталығы» ЖШС Бас директоры Налибаева Г.К. Б.Римова атындағы Талдықорған драма театрының директоры Сенкебаев Р.И. «Алматы облысының мәдениет, архивтер және құжаттама басқармасы» ММ-нің «Алатау әуендері» МКҚК директоры Ербатырова Ұ.Қ. Алматы облыстық «Көркемөнер галереясының» директоры Қаблисанов Қ.Қ. «Ұста Дәркембай атындағы қолөнер музейінің» директоры Шоқпаров Д.Д. І.Жансүгіров атындағы Мәдениет сарайы директоры Алпысбаев Ә.Д. «Көксу ауданы әкімінің аудандық мәжениет үйі» МКҚК директоры Қыстаубаев Е.М. «Көксу таза су» МКК-ның lиректоры Секенов М.А. Көксу ауданы Әкімі аппаратының шаруашылық жүргізу құқығындағы «Көксужылу» мемлекеттік коммуналдыө кәсіпорны директоры Жунусов К.А. ШЖҚ "Көксу – Тазалық" МКК директоры Қасымбекова Л.Е. Балқаш ауданы ШЖҚ "Балқаш Таза су" МКК директоры Жебегенов Б.Б. «Қаратал ауданының орталық кітапханасы» КММ директоры Сембекова Г.Н. Қаратал аудандық мәдениет үйінің директоры Маженова С.А. «Қаратал аудандық жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі» ММ-і басшысы Жұманов Б.Н. Қаратал ауданы әкімдігінің «Қаратал таза су» ШЖҚ МКК директоры Жексенбаев М.М. Алматы облысы Балқаш аудандық мәдениет үйінің директоры Жылгелдиев Ф.А. «Қостанай» халықаралық әуежайы» АҚ Басқарма төрағасы Ким Ю.М. «Қостанай-Су» МКК директорының міндетін атқарушы Досымов С.М. «КТЭК» МКК директорының м.а. Шмыглов В.В. «Тобыл» ӘКК» АҚ Басқарма төрағасы Хусаинов А.А. «Бөбек» Республикалық Ұлттық ғылыми-практикалық, білім беру және сауықтыру орталығының бас директоры Файзуллина Б.В. Балқаш аудандық білім бөлімінің басшысыны Аймұханбет А.А. «QazInnovations» Инновацияларды дамыту жөніндегі ұлттық агенттігі» АҚ Басқарма төрағасы Санат Жолдыханұлы Аханов
Категориялар
Руханият және дін Тұрғындарды жұмыспен қамту Денсаулық сақтау Жер мәселелері Ақпараттық және коммуникациялық технологиялар Ипотека Мәдениет, ақпарат және экология Шағын және орта кәсіпкерлік Жастар саясаты Ғылым Ұлттық компаниялар Білім Мемлекеттік органдардың жұмысы туралы(мемлекеттік қызмет көрсету) Құқық қорғау органдары Мемлекеттік тілді дамыту Өңірлері Жарнама, маркетинг, PR Ерікті тақырыбы Ауыл шаруашылығы Әлеуметтік қамсыздандыру Спорт Құрылыс, үлескерлер, тұрғын үй мәселелері Көлік Туризм Қаржы
Жауап берілген
Иа Жоқ
Мерзімі өткен
Иа Жоқ
Мемлекеттік орган
ҚР Мемлекеттік қызмет істері агенттігі ҚР Бәсекелестікті қорғау және дамыту агенттігі ҚР Сыбайлас жемқорлыққа қарсы іс-қимыл Агенттігі (Сыбайлас жемқорлыққа қарсы қызмет) ҚР Қаржы нарығын реттеу және дамыту агенттігі ҚР Стратегиялық жоспарлау және реформалар агенттігі ҚР Қаржылық мониторинг агенттігі ҚР ЦДҚАМ Аэроғарыш комитеті ҚР СЖРА Ұлттық статистика бюросының басшысы ҚР Бас Прокуратурасы ҚР Премьер-Министрінің Кеңсесi ҚР ИИДМ Автомобиль жолдары комитеті ҚР ІІМ Әкімшілік полиция комитеті ҚР ЭМ Атомдық және энергетикалық қадағалау мен бақылау комитеті ҚР АШМ Ветеринариялық бақылау және қадағалау комитеті ҚР ҚМ Ішкі мемлекеттік аудит комитеті ҚР ЦДИАМ Геодезия және картография комитеті ҚР ЭГТРМ Геология комитеті ҚР ҚМ Мемлекеттік мүлік және жекешелендіру комитеті ҚР ИИДМ Мемлекеттік қорғаныстық тапсырыс комитеті ҚР АШМ Агроөнеркәсіптік кешендегі мемлекеттік инспекция комитеті ҚР ҚМ Мемлекеттік кірістер комитеті ҚР ЦДИАМ Мемлекеттік қызметтер комитеті ҚР ИИДМ Азаматтық авиация комитеті ҚР БҒМ Мектепке дейінгі және орта білім беру комитеті ҚР ИИДМ Индустриялық даму және өнеркәсіптік қауіпсіздік комитеті ҚР ИИДМ Индустриялық даму комитеті ҚР АҚДМ Ақпарат комитеті ҚР ҚМ Қазынашылық комитеті ҚР ЭГТРМ Орман шаруашылығы және жануарлар дүниесі комитеті ҚР ІІM Көші-қон қызметі комитеті ҚР БҒМ Ғылым комитеті ҚР ЭГТРМ Су ресурстары комитетіні ҚР ҚМ Мемлекеттік сатып алу комитеті ҚР ҰЭМ мемлекеттік материалдық резервтер комитеті ҚР ТЖМ Мемлекеттік материалдық резервтер комитеті ҚР ТЖМ Азаматтық қорғаныс және әскери бөлімдер комитеті ҚК АҚДМ Азаматтық қоғам істері комитеті ҚР АҚДМ Жастар және отбасы істері комитеті ҚР АҚДМ Дін істері комитеті ҚР МСМ Спорт және дене шынықтыру істері комитеті ҚР ИИДМ Құрылыс және тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық істері комитеті ҚР ҰЭМ Бәсекелестікті қорғау және дамыту комитеті ҚР СИМ Тұтынушылардың құқықтарын қорғау комитеті ҚР ЦДИАӨМ Ақпараттық қауіпсіздік комитеті ҚР БҒМ Білім және ғылым саласындағы бақылау комитеті ҚР БҒМ Балалардың құқықтарын қорғау комитеті Қазақстан Республикасы Бас прокуратурасының құқықтық статистика және арнайы есепке алу жөніндегі комитеті ҚР АҚДМ Этносаралық қатынастарды дамыту комитеті ҚР ҰЭМ Табиғи монополияларды реттеу комитеті ҚР ҰЭМ Статистика комитеті ҚР АШМ Жер ресурстарын басқару бойынша комитеті ҚР ҚМ Қаржы мониторингі комитеті ҚР ІІМ Төтенше жағдайлар комитеті ҚР ТЖМ Өнеркәсіптік қауіпсіздік комитеті ҚР ТЖМ Өртке қарсы қызмет комитеті ҚР ЭГТРМ Балық шаруашылығы комитеті ҚР ЦДИАМ Телекоммуникациялар комитеті ҚР СИМ Техникалық реттеу және метрология комитеті ҚР СИМ Сауда комитеті ҚР ИИДМ Көлік комитеті ҚР ЕХӘҚМ Еңбек, әлеуметтік қорғау және көші-қон комитеті ҚР ІІМ Қылмыстық-атқару жүйесі комитеті ҚР ЭГТРМ Экологиялық реттеу және бақылау комитеті ҚР БҒМ Тіл саясаты комитеті ҚР Ішкі істер министрлігі ҚР Денсаулық сақтау министрілігі ҚР Индустрия және инфрақұрылымдық даму министрлігі ҚР Сыртқы істер министрлігі ҚР Ақпарат және коммуникация министрлігі ҚР Ақпарат және қоғамдық даму министрлігі ҚР Мәдениет және спорт министрілігі ҚР Ғылым және жоғары білім министрлігі ҚР Ұлттық экономика министрлігі ҚР Қорғаныс министрлігі ҚР Төтенше жағдайлар министрлігі ҚР Оқу-ағарту министрлiгі ҚР Ауыл шаруашылығы министрлігі ҚР Сауда және интеграция министрлігі ҚР Еңбек және халықты әлеуметтік қорғау министрлігі ҚР Қаржы министрлігі ҚР Цифрлық даму, инновация және аэроғарыш өнеркәсібі министрлігі ҚР Экология, геология және табиғи ресурстар министрлігі ҚР Энергетика министрлігі ҚР Әдiлет министрлігі ҚР Ұлттық ұланы Адам құқықтары жөніндегі ұлттық орталығы ҚР Республикалық бюджеттің атқарылуын бақылау жөніндегі есеп комитеті Ұлытау облысының әкімі Ақмола облысы Ақтөбе облысы Алматы облысы Атырау облысы Шығыс Қазақстан облысы Алматы қаласы Астана қаласы Шымкент қаласы Жамбыл облысы Жетісу облысы Батыс Қазақстан облысы Қарағанды облысы Қостанай облысы Қызылорда облысы Маңғыстау облысы Павлодар облысы Солтүстік Қазақстан облысы Түркістан облысы
Интернет-конференция статусы
Ашық Жабық
Мемлекеттік орган
"ҚР Ішкі істер министрлігі" "ҚР Сыртқы істер министрлігі" "ҚР Мәдениет және спорт министрлігі" "ҚР Білім және ғылым министрлігі" "ҚР Қорғаныс министрлігі" "ҚР Энергетика министрлігі" "ҚР Ұлттық экономика министрлігі" "ҚР Ауыл шаруашылығы министрлігі" "ҚР Қаржы министрлігі" "ҚР Ақпарат және коммуникациялар министрлігі" "ҚР Индустрия және инфрақұрылымдық даму министрлігі" "ҚР Әділет министрлігі" "Түркістан облысы" "ҚР Еңбек және халықты әлеуметтік қорғау министрлігі" "Шығыс Қазақстан облысы" "Қостанай облысы" "Батыс Қазақстан облысы" "Қызылорда облысы" "Атырау облысы" "Қарағанды облысы" "Алматы облысы" "Ақмола облысы" "Маңғыстау облысы" "Жамбыл облысы" "Астана қаласы" "Алматы қаласы" "ҚР Денсаулық сақтау министрлігі" "Республикалық бюджеттің атқарылуын бақылау жөніндегі есеп комитеті" "ҚР Цифрлық даму, инновация және аэроғарыш өнеркәсібі министрлігі" "ҚР Ақпарат және қоғамдық даму министрлігі" "ҚР Бас прокуратурасы" "Ақтөбе облысы" "ҚР Мемлекеттік қызмет істері агенттігі" "Солтүстік Қазақстан облысы" "Шымкент қаласы" "Павлодар облысы" "ҚР Сыбайлас жемқорлыққа қарсы іс-қимыл Агенттігі (Сыбайлас жемқорлыққа қарсы қызмет)" "ҚР Экология, геология және табиғи ресурстар министрлігі" "ҚР Сауда және интеграция министрлігі" "«Рухани жаңғыру» қазақстандық қоғамдық даму институты» КеАҚ" "«Қазақстан» Республикалық телерадиокорпорациясы» АҚ" "«Хабар» Агенттігі» АҚ" "«Қазақ газеттері» ЖШС" "«Конфессияаралық және өркениетаралық диалогты сақтау жөніндегі Н.Назарбаев орталығы» КеАҚ" "«Арман санаторийі» АҚ" "«Қазақстан санаторийі» АҚ" "«Қазақпарат» ХАА» АҚ" "«Егемен Қазақстан» республикалық газеті» АҚ" "ҚР Бәсекелестікті қорғау және дамыту агенттігі" "ҚР Төтенше жағдайлар министрлігі" "ҚР Бәсекелестікті қорғау және дамыту агенттігі" "ҚР АШМ Агроөнеркәсіптік кешендегі мемлекеттік инспекция комитеті" "«Ядролық физика институты» РМК" "ҚР Қаржы нарығын реттеу және дамыту агенттігі" "ҚP «Ұлттық ядролық орталығы»" "ҚР АҚДМ Дін істері комитеті" "ҚР ДСМ «Қазақ дерматология және инфекциялық аурулар ғылыми орталығы» ШЖҚ РМК" "«Әскери құрылыс» АҚ" "ҚР ҚМ Мемлекеттік кірістер комитеті" "ҚР ҚМ Мемлекеттік мүлік және жекешелендіру комитеті" "АҚДМ Этносаралық қатынастарды дамыту комитеті" "Қазақстан Республикасының Бас прокуратурасы" "\"Бәйтерек\" ұлттық басқарушы холдингі\" АҚ" "Қазақстан Республикасы Бас прокуратурасының құқықтық статистика және арнайы есепке алу жөніндегі комитеті" "«Мемқалақұрылыскадастры» РМК" "ҚР ҚМ “Әскери-техникалық мектебі” РМҚК" "ҚР Қаржылық мониторинг агенттігі" "«Ұлттық индустриялық мұнай-химия технопаркі» АҚ" "ҚР ЭМ Атомдық және энергетикалық қадағалау мен бақылау комитеті" "«Мұнай және газ ақпараттық талдау орталығы» АҚ" "Жетісу облысы" "«ЭҚРҚО» АҚ"
Категориялар
"Ақпараттық технологиялар" "Отбасы" "Білім" "Жұмысқа орналастыру" "Әлеуметтік қамсыздандыру" "Жылжымайтын мүлік" "Азаматтық, көші-қон және иммиграция" "Салық және қаржы" "Құқықтық көмек" "Туризм және спорт" "Әскери есеп және қауіпсіздік" "Ауыл шаруашылығы" "Лицензиялау және аккредиттеу" "Көлік және коммуникация" "Денсаулық сақтау" "Табиғи ресурстар және экология" "Зияткерлік меншік" "Бизнесті тіркеу және дамыту" "Өнеркәсіп" "Мәдениет, дін және БАҚ" "Энергетика" "Мемлекеттік қызметтер" "Азаматтық қоғам" "Сыбайлас жемқорлық қылмысы" "Сауда, техникалық реттеу және тұтынышылардың құқықтарың қорғау" "Кәсіпкерлік" "Ішкі саясаты" "Мемлекеттік органдардың қызметі" "Ғарыштық қызметі" "Мемлекеттік сатып алулар" "Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық" "Мемлекеттік қызмет" "Отын-энергетика кешені" "Қоғамдық саяси жағдайы" "Цифрландыру" "Экономика"
Қарастырылу мәртебесі
Активті Мұрағат
Кезең
С
По
меню
Портал туралы
МО басшыларының блогтары
Интернет-конференциялар
Сауалнамалар
Категориялар бойынша
Мемл. органдар бойынша
Компоненты ОП
Открытые данные
Открытые бюджеты
Открытые НПА
Оценка эффективности деятельности ГО
Пайдаланушалырға көмек
Барлығы
Ашық
Мұрағат
Жоспарланған
Өтінімдер
ИК тақырыбын құру
» ОМО ОМО
ҚР Мемлекеттік қызмет істері агенттігі
ҚР Бәсекелестікті қорғау және дамыту агенттігі
ҚР Сыбайлас жемқорлыққа қарсы іс-қимыл Агенттігі (Сыбайлас жемқорлыққа қарсы қызмет)
ҚР Қаржы нарығын реттеу және дамыту агенттігі
ҚР Стратегиялық жоспарлау және реформалар агенттігі
ҚР Қаржылық мониторинг агенттігі
ҚР ЦДҚАМ Аэроғарыш комитеті
ҚР СЖРА Ұлттық статистика бюросының басшысы
ҚР Бас Прокуратурасы
ҚР Премьер-Министрінің Кеңсесi
ҚР ИИДМ Автомобиль жолдары комитеті
ҚР ІІМ Әкімшілік полиция комитеті
ҚР ЭМ Атомдық және энергетикалық қадағалау мен бақылау комитеті
ҚР АШМ Ветеринариялық бақылау және қадағалау комитеті
ҚР ҚМ Ішкі мемлекеттік аудит комитеті
ҚР ЦДИАМ Геодезия және картография комитеті
ҚР ЭГТРМ Геология комитеті
ҚР ҚМ Мемлекеттік мүлік және жекешелендіру комитеті
ҚР ИИДМ Мемлекеттік қорғаныстық тапсырыс комитеті
ҚР АШМ Агроөнеркәсіптік кешендегі мемлекеттік инспекция комитеті
ҚР ҚМ Мемлекеттік кірістер комитеті
ҚР ЦДИАМ Мемлекеттік қызметтер комитеті
ҚР ИИДМ Азаматтық авиация комитеті
ҚР БҒМ Мектепке дейінгі және орта білім беру комитеті
ҚР ИИДМ Индустриялық даму және өнеркәсіптік қауіпсіздік комитеті
ҚР ИИДМ Индустриялық даму комитеті
ҚР АҚДМ Ақпарат комитеті
ҚР ҚМ Қазынашылық комитеті
ҚР ЭГТРМ Орман шаруашылығы және жануарлар дүниесі комитеті
ҚР ІІM Көші-қон қызметі комитеті
ҚР БҒМ Ғылым комитеті
ҚР ЭГТРМ Су ресурстары комитетіні
ҚР ҚМ Мемлекеттік сатып алу комитеті
ҚР ҰЭМ мемлекеттік материалдық резервтер комитеті
ҚР ТЖМ Мемлекеттік материалдық резервтер комитеті
ҚР ТЖМ Азаматтық қорғаныс және әскери бөлімдер комитеті
ҚК АҚДМ Азаматтық қоғам істері комитеті
ҚР АҚДМ Жастар және отбасы істері комитеті
ҚР АҚДМ Дін істері комитеті
ҚР МСМ Спорт және дене шынықтыру істері комитеті
ҚР ИИДМ Құрылыс және тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық істері комитеті
ҚР ҰЭМ Бәсекелестікті қорғау және дамыту комитеті
ҚР СИМ Тұтынушылардың құқықтарын қорғау комитеті
ҚР ЦДИАӨМ Ақпараттық қауіпсіздік комитеті
ҚР БҒМ Білім және ғылым саласындағы бақылау комитеті
ҚР БҒМ Балалардың құқықтарын қорғау комитеті
Қазақстан Республикасы Бас прокуратурасының құқықтық статистика және арнайы есепке алу жөніндегі комитеті
ҚР АҚДМ Этносаралық қатынастарды дамыту комитеті
ҚР ҰЭМ Табиғи монополияларды реттеу комитеті
ҚР ҰЭМ Статистика комитеті
ҚР АШМ Жер ресурстарын басқару бойынша комитеті
ҚР ҚМ Қаржы мониторингі комитеті
ҚР ІІМ Төтенше жағдайлар комитеті
ҚР ТЖМ Өнеркәсіптік қауіпсіздік комитеті
ҚР ТЖМ Өртке қарсы қызмет комитеті
ҚР ЭГТРМ Балық шаруашылығы комитеті
ҚР ЦДИАМ Телекоммуникациялар комитеті
ҚР СИМ Техникалық реттеу және метрология комитеті
ҚР СИМ Сауда комитеті
ҚР ИИДМ Көлік комитеті
ҚР ЕХӘҚМ Еңбек, әлеуметтік қорғау және көші-қон комитеті
ҚР ІІМ Қылмыстық-атқару жүйесі комитеті
ҚР ЭГТРМ Экологиялық реттеу және бақылау комитеті
ҚР БҒМ Тіл саясаты комитеті
ҚР Ішкі істер министрлігі
ҚР Денсаулық сақтау министрілігі
ҚР Индустрия және инфрақұрылымдық даму министрлігі
ҚР Сыртқы істер министрлігі
ҚР Ақпарат және коммуникация министрлігі
ҚР Ақпарат және қоғамдық даму министрлігі
ҚР Мәдениет және спорт министрілігі
ҚР Ғылым және жоғары білім министрлігі
ҚР Ұлттық экономика министрлігі
ҚР Қорғаныс министрлігі
ҚР Төтенше жағдайлар министрлігі
ҚР Оқу-ағарту министрлiгі
ҚР Ауыл шаруашылығы министрлігі
ҚР Сауда және интеграция министрлігі
ҚР Еңбек және халықты әлеуметтік қорғау министрлігі
ҚР Қаржы министрлігі
ҚР Цифрлық даму, инновация және аэроғарыш өнеркәсібі министрлігі
ҚР Экология, геология және табиғи ресурстар министрлігі
ҚР Энергетика министрлігі
ҚР Әдiлет министрлігі
ҚР Ұлттық ұланы
Адам құқықтары жөніндегі ұлттық орталығы
ҚР Республикалық бюджеттің атқарылуын бақылау жөніндегі есеп комитеті
» ЖАО ЖАО
Ұлытау облысының әкімі
Ақмола облысы
Ақтөбе облысы
Алматы облысы
Атырау облысы
Шығыс Қазақстан облысы
Алматы қаласы
Астана қаласы
Шымкент қаласы
Жамбыл облысы
Жетісу облысы
Батыс Қазақстан облысы
Қарағанды облысы
Қостанай облысы
Қызылорда облысы
Маңғыстау облысы
Павлодар облысы
Солтүстік Қазақстан облысы
Түркістан облысы
» КСҰ КСҰ
«№2 Казталов аудандық ауруханасы»
«А.Н. Сызғанов атындағы Ұлттық ғылыми хирургия орталығы» АҚ
"Ай Дай"
«Айналайын-1»
Алмалыбақ ауылындағы «Ай-Сенім»
ҚР Президентінің жанындағы Мемлекеттік басқару академиясы
Жоғарғы Сотының жанындағы Сот төрелігі академиясы
Қазақстан Республикасы Жоғарғы Сотының жанындағы Сот төрелігі академиясының
«Ақбота-Аселек»
Алматы облыстық филармониясы
Алматы облысының көркемөнер галереясы
«Алматы облыстық медициналық-әлеуметтік оңалту және психотерапия орталығының»
«Оқжетпес» емдеу-сауықтыру кешені» АҚ «Алматы»
ЖШС «АМИРА»
«Жетысу» Авиакомпания» АҚ
«Қазақстанның авиациялық әкімшілігі» АҚ
«Хабар» Агенттігі» АҚ
«Аграрлық несиелік корпорация» АҚ
«Азаматтық Авиация Академиясы» АҚ
Алматы облысын дамыту бойынша «Алатау» АҚ
«Астана-АЭК» АҚ
«Қазақстанның Даму Банкі» АҚ
«Мемлекеттік әлеуметтік сақтандыру қоры» АҚ
«Бірыңғай жинақтаушы зейнетақы қоры» АҚ
«Әскери құрылыс» АҚ
«Жасыл даму» АҚ
Электр энергетикасын дамыту және энергия үнемдеу институты (Казақэнергиясараптама)» АҚ
«Экономикалық зерттеулер институты» АҚ
«Ақпараттық-талдау орталығы» АҚ
«Мұнай және газ ақпараттық талдау орталығы» АҚ
«Ақпараттық-есептеу орталығы» АҚ
«Қазавиақұтқару» АҚ
«ҚазАгроҚаржы» АҚ
«Қазақстан ГАЖ Орталығы» АҚ
«Қазақстан тұрғын үй компаниясы» АҚ
«Қазақстан жол ғылыми-зерттеу институты» АҚ
"Қазақстанның орнықтылық қоры" АҚ
«Қазақстандық мемлекеттік-жеке меншік әріптестік орталығы» АҚ
«QazIndustry» Қазақстандық индустрия және экспорт орталығы» АҚ
«Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығын жаңғырту мен дамытудың қазақстандық орталығы» АҚ
«Қазақстан-Британ техникалық университеті» АҚ
Ш.Айманов атындағы «Қазақфильм» АҚ
«ҚазҚСҒЗИ» АҚ
«Қазтелерадио» АҚ
«Қазына Капитал Менеджмент» АҚ
«Мемлекеттік аннуитеттік компания» өмірді сақтандыру компаниясы» АҚ
«ЭҚРҚО» АҚ
«Қостанай» халықаралық әуежайы» АҚ
«Қазақпарат» ХАА» АҚ
«Кардиология және ішкі аурулар ғылыми-зерттеу институты» АҚ
«Өрт қауіпсіздігі және азаматтық қорғаныс ғылыми-зерттеу институты» АҚ
«Акушерия, гинекология және перинатология ғылыми орталығы» АҚ
«Педиатрия және балалар хирургиясы ғылыми орталығы» АҚ
«Инфекцияға қарсы препараттар ғылыми орталығы» АҚ
«Қазгеология» ұлттық геологиялық барлау компаниясы» АҚ
«Kazakh Tourism» ұлттық компаниясы» АҚ
«QazExpoCongress» Ұлттық компаниясы» АҚ
«ҚазАвтоЖол» Ұлттық комапаниясы» АҚ
«QazInnovations» Инновацияларды дамыту жөніндегі ұлттық агенттігі» АҚ
«Ұлттық ақпараттық технологиялар» АҚ
«Ұлттық индустриялық мұнай-химия технопаркі» АҚ
«Зерде» ұлттық инфокоммуникация холдингі» АҚ
«Ұлттық ғылыми кардиохирургия орталығы» АҚ
«Ұлттық ғылыми медициналық орталық» АҚ
«Бәйтерек» ұлттық басқарушы холдингі» АҚ
«ҚазАгро» Ұлттық басқарушы холдингі» АҚ
«Ұлттық ғарыштық зерттеулер мен технологиялар орталығы» АҚ
«Ұлттық нейрохирургия орталығы» АҚ
«Өрлеу» БАҰО АҚ
«Мемлекеттік қызметтің персоналын басқару ұлттық орталығы» АҚ
«KAZAKH INVEST» ҰК» АҚ
«Қазақстан Ғарыш Сапары» ҰК» АҚ
«Қазақстан инжиниринг» ҰК» АҚ
«Азық-түлік келісім шарт корпорациясы» ҰК» АҚ
«Өрт сөндіруші» АҚ
«Отбасы банк» АҚ
«Ядролық технологиялар паркі» АҚ
«Егемен Қазақстан» республикалық газеті» АҚ
«Казахстанская правда» Республикалық газеті» АҚ
«Қазақстан» Республикалық телерадиокорпорациясы» АҚ
«Республикалық ғарыштық байланыс орталығы» АҚ
«Жетісу» ӘКК» ӨДИ» АҚ
«Арман санаторийі» АҚ
«Қазақстан санаторийі» АҚ
«Бәйтерек» Қазақстан-Ресей бірлескен кәсіпорны» АҚ
"Аqjaiyq "ӘКК" АҚ
«AQJAIYQ» ӘКК
«ХимПарк Тараз» АЭА БК» АҚ
ҚР БҒМ «Қаржы орталығы» АҚ
«Проблемалық кредиттер қоры» АҚ
«Даму» кәсіпкерлікті дамыту қоры» АҚ
«Ауыл шаруашылығын қаржылай қолдау қоры» АҚ
«Әскери-стратегиялық зерттеулер орталығы» АҚ
«Халықаралық бағдарламалар орталығы» АҚ
«QazTrade» сауда саясатын дамыту орталығы» АҚ
«Еңбек ресурстарын дамыту орталығы» АҚ
«Электрондық қаржы орталығы» АҚ
«KazakhExport» Экспорттық сақтандыру компаниясы» АҚ
«Бәйтерек-Б»
«Қазақстан Республикасы Қорғаныс министрлігінің Әскери-техникалық мектебі»
Сәрсен Аманжолов атындағы Шығыс Қазақстан университеті
«Кербұлақ жұлдызы» газеті
«Бөбек» Республикалық Ұлттық ғылыми-практикалық, білім беру және сауықтыру орталығының бас директоры
«Мәрзия Тұрлыханова атындағы гимназия»
«Алматы облысының денсаулық сақтау басқармасы» ШЖҚ «Енбекшіқазақ аудандық орталық ауруханасы» МКК
"Ақсу политехникалық колледжі" МКҚК
«Алатау әуендері» МКҚК
«Алматы аймақтық балалар клиникалық ауруханасы» МКҚМ
«М.Тынышпаев атындағы Алматы облыстық тарихи-өлкетану музейі»
"Алматы облысының қызмет көрсету және тамақтандыру саласындағы инновациялық технологиялар колледжі" МКҚК
МКҚК «Алматы облысының мәдениет мұрағаттар және құжаттама басқармасы» ММ-нің «Алматы облыстық халық шығармашылығы орталығы»
Бөкей ордасы тарихи-мұражай кешені МКҚК
"Текелі қаласы әкімінің қалалық мәдениет үйі" МКҚК
«Алматы облысы білім бөлімінің Қарасай ауданы бойынша білім бөлімі» ММ «№1 балалар музыка мектебі» МКҚК
«Алматы облысы білім басқармасының Қаратал ауданы бойынша білім бөлімі» ММ «№ 25 балабақшасы» МКҚК меңгерушісі
"Есік гуманитарлық-экономикалық колледжінің" КМҚК
«БҚО әкімдігі мәдениет басқармасының Батыс Қазақстан облыстық камералық оркестрі» МКҚК
«Батыс Қазақстан облысының әкімдігі мәдениет басқармасының Қадыр Мырзалиев атындағы Батыс Қазақстан облыстық мәдениет және өнер орталығы» МКҚК
"Көксу ауылшаруашылық колледжі" КМҚК
“Орал қаласының мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі, Мәдени-ағарту бірлестігі” МКҚК
«Батыс Қазақстан облысының әкімдігі мәдениет басқармасының жастар шығармашылығы орталығы»
«Алматы обылысының ветеринария басқармасы» мемлекеттік мекемесі «Ветеринариялық пункттері бар Ақсу ауданының ветеринариялық станциясы»
Ескелді ауданы әкімдігінің шаруашылық жүргізу құқығындағы «Қарабұлақжылу» МКК
«Олимп» кәсіпқой регби клубы» МКҚК
«Сарқан ауданы әкімінің аудандық мәдениет үйі» КМҚК
«Ұйғыр ауданы әкімінің аудандық Мәдениет үйі» МКҚК
«Алакөл ауданы әкімінің аудандық Зейнеп Қойшыбаева атындағы мәдениет үйі» МКҚК
«Алматы облысы Еңбекшіқазақ ауданындағы Т. Молдағалиев атындағы аудандық мәдениет үйі» МКҚК
«Сарқан политехникалық колледжі» КМҚК
«Жекпе-жек спорты түрлерінен олимпиадалық резервінің мамандандырылған балалар мен жасөспірімдер мектебі» МКҚК
«Мүмкіндіктері шектеулі адамдарға арналған спорт клубы» МКҚК директоры лауазымында
"Талдықорған гуманитарлық-техникалық колледжі" МКҚК
«Б.Римова атындағы Талдықорған драма театры» ММ
«Талдықорған онеркәсіптік индустрия және жаңа технологиялар колледжі» МКҚК
"Жамбыл атындағы Ұзынағаш кәсіптік колледжі" МКҚК
«Қарасай ауданы әкімдігінің «Үшқоңыр» фольклорлы-этнографиялық ансамблі» МКҚК
«Олимпиада резервтерін даярлау орталығы» МКҚК
«Шонжы политехникалық колледжі» МКҚК
"Балбөбек бөбекжай- балабақшасы" МКҚК
«Насостық станцияларын пайдалану бойынша Сорбұлақ» ШЖҚСШ
«Сарқанирригация» СШМКК
«Үшқонырирригация» ШЖҚСШ
ШЖҚ «№2 қалалық емхана» МКК
«Жетісу Су құбыры» МКК
Қостанай жылу энергетикалық компаниясы» МКК
«Қостанай-су» МКК
Алакөл ауданы әкімдігінің «Алакөл Су» ШЖҚ МКК
«Сарқан жылу» ШЖҚ МКК
ШЖҚ МКК «Сарқан су құбыры»
ШЖҚ "Казталов ауданының 2-ауруханасы" МКК
ШЖҚ «Теректі ауданының 2-ауруханасы»
«Көксу таза су» ШЖҚ МКК
Ақсу ОАА ШЖҚ МКК
«Алакөл ОАА» ШЖҚ МКК
ШЖҚ «Алматы көпсалалы клиникалық ауруханасы» МКК
ШЖҚ «Алматы облысы паллиативтік көмек ауруханасы» МКК
"Алматы облыстық тері-венерологиялық диспансері" ШЖҚ МКК
ШЖҚ «ЖИТС-тің алдын алу және оған қарсы күрес жөніндегі Алматы облыстық орталығы» МКК
ШЖҚ «Алматы аймақтық көпсалалы клиника» КМК
Балқаш ауданы әкімдігінің ШЖҚ «Балқаш Таза су» МКК
ШЖҚ "Балқаш аудандық орталық ауруханасы"МКК
«Бөкей ордасы аудандық орталық ауруханасы» ШЖҚ МКК
Алакөл ауданы әкімдігінің «Ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК
«Балқаш ауданы әкімдігінің ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК
«Ветеринариялық пункттері бар Қапшағай қаласының Ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК
«Ветеринариялық пункттері бар Талдықорған қаласының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК
"Текелі қаласының ветеринария станциясы" ШЖҚ МКК
«Ветеринариялық пункттері бар Еңбекшіқазақ ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК
«Ветеринариялық пункттері бар Ескелді ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК
«Ветеринариялық пункттері бар Жамбыл ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК
Іле ауданы «Ветеринариялық станция» МКК
«Ветеринариялық пункттері бар Қарасай ауданы ветеринариалық станция» ШЖҚ МКК
«Ветеринариялық пункттері бар Кеген ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК
«Ветеринариялық пункттері бар Кербұлақ ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК
«Ветеринариялық пункттері бар Көксу ауданы ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК
«Ветеринариялық пункттері бар Райымбек ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК
«Ветеринариялық пункттері бар Сарқан ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК
Панфилов ауданы ветеринариялық пукттері бар «Ветеринариялық Станциясы» ШЖҚ МКК
«Ветеринариялық пункттері бар Ұйғыр ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК
ШЖҚ «Есік су» МКК
«Ескелды су құбыры» ШЖҚ МКК
ШЖҚ "Ескелді аудандық орталық ауруханасы" МКК
ШЖҚ МКК «Жаңақала аудандық ауруханасы»
ШЖҚ "Бәйтерек ауданының 2-ауруханасы "МКК
ШЖҚ «Ілеирригация» МКК
«Іле аудандық орталық ауруханасы» ШЖҚ МКК
ШЖҚ "Қапшағай қалалық ауруханасы" МКК
Қаратал ауданы әкімдігінің «Қаратал таза су» ШЖҚ МКК
ШЖҚ «Қаратал аудандық орталық ауруханасы» МКК
«Қаратөбе аудандық ауруханасы» ШЖҚ МКК
«Кербұлақ қалалық мәслихатында» МКК
Көксу ауданы Әкімі аппаратының ШЖҚ «Көксужылу» МКК
ШЖҚ «Көксу аудандық орталық ауруханасы» МКК
ШЖҚ «Көксу – Тазалық» МКК
ШЖҚ "Күреңбел Су" МКК
«Көпсалалы облыстық балалар ауруханасы» ШЖҚ МКК
БҚО ДСБ әкімдігі ШЖҚ «Облыстық көпбейінді ауруханасы» МКК
«Алматы облысының Денсаулық сақтау басқармасы» ММ ШЖҚ «Облыстық көпсалалы клиника» ММ
ШЖҚ «Облыстық жедел және шұғыл медициналық жәрдем көрсету станциясы» МКК
Батыс Қазақстан облысының әкімдігі денсаулық сақтау бақармасының «Облыстық жедел медициналық жәрдем станциясы» ШЖҚ МКК
Талдықорған қаласының ШЖҚ «Облыстық стоматологиялық емхана»
ШЖҚ "Облыстық дәрігерлік-дене шынықтыру диспансері" МКК
ШЖҚ «Алматы облысының Денсаулық сақтау басқармасы ММ Облыстық кардиологиялық орталығы»
ШЖҚ «Облыстық перинаталдық орталық» МКК
ШЖҚ «облыстық оңалту орталығы Кәусар» КМК
ШЖҚ «Облыстық қан орталығы»
ШЖҚ «Облыстық психикалық денсаулық орталығы» МКК
ШЖҚ «Панфилов ауданаралық көпсалалы ауруханасы»
«Панфилов Су құбыры» ШЖҚ МКК
ШЖҚ «Іле ауданы Боралдай ауылындағы Аудандық ауруханасы» МКК
ШЖҚ Қарғалы ауылының «Аудандық ауруханасы» МКК
ШЖҚ «Еңбекшіқазақ ауданы Шелек ауңылының Аудандық ауруханасы» МКК
«Ветеринариялық пункттері бар Қаратал ауданының ветеринариялық станциясы» ШЖҚ МКК
«Ескелді ауданы әкімінің аудандық мәдениет үйі» ШЖҚ МКК
ШЖҚ «Райымбек аудандық ауруханасы» КМК
ШЖҚ "Сарқан ОАА" МКК
ШЖҚ «Талғарирригация» МКК
ШЖҚ "Талғар ОАА" МКК
ШЖҚ «Талғар медициналық колледжі» МКК
Талғар ауданының «Талғар су» ШЖҚ МКК
ШЖҚ «Талдықорған қалалық емханасы» МКК
ШЖҚ "№2 Талдықорған қалалық емханасы"МКК
ШЖҚ «Талдықорған қаласындағы облыстық аурухана» МКК
ШЖҚ «Талдықорған жоғары медициналық колледжі» МКК
ШЖҚ «Талдықорған тері венерологиялық диспансері»
«Тасқала аудандық орталық ауруханасының »
ШЖҚ «Таусамалы Кызмет» МКК
«Текелі Су құбыры» ШЖҚ МКК
ШЖҚ "Ұйғыр аудандық орталық ауруханасы" МКК
"Ұйғыр ауданы әкімдігінің ШЖҚ «Ұйғыр ауданының Су құбыры» МКК
«Ақжайық аудандық ауруханасы» ШЖҚ МКК
«Көксу ауданы әкімінің аудандық мәжениет үйі» МКҚК
«Колсайирригация» МКК
Балалар шығармашылығы орталығында
«Батыс Қазақстан облысы әкімдігі мәдениет басқармасының Ғ.Құрманғалиев атындағы облыстық филармониясы» МКҚК
"Балқаширригация" мемлекеттік коммуналдық Су шаруашылығы кәсіпорнының
"Иллирригация" мемлекеттік коммуналдық Су шаруашылығы кәсіпорнының
Батыс Қазақстан облысы әкімдігі денсаулық сақтау басқармасының «Ауданаралық сауықтыру ауруханасы»
Ә. Қастеев атындағы Қазақстан Республикасының Мемлекеттік өнер музейі
«Панфилов ауданы әкімдігінің аудандық мәдениет үйі» МКҚК
«Қаратал аудандық жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі» ММ
«Түзеу педагогикасының Ұлттық ғылыми-практикалық орталығы» ММ
«Панфилов ауданы әкімінің аудандық кітапханасы» ММ
"Ұйғыр ауданы әкімінің аудандық кітапханасы" ММ
«Жіті бақыланатын мамандандырылған үлгідегі республикалық психиатриялық аурухана» ММ
«Абай атындағы Республикалық мамандандырылған дарынды балаларға арналған қазақ тілі мен әдебиетін тереңдете оқытатын орта мектеп-интернат» ММ
Теректі аудандық орталықтандырылған кітапханалар жүйесі» ММ
І.Жансүгіров атындағы Мәдениет сарайы
«Айнұр» балабақша
Қарасай ауданының, Алмалыбақ ауылындағы «Ай-Сенім» балабақша
«Ақ бота» балабақша
«Көксу ауданы Алғабас ауылы Балауса бөбек жай-балабақша»
«Балбөбек балабақша, Талапты ауылы, Көксу ауданы, Алматы облысы»
«Еңбекшіқазақ ауылында орналасқан Еркем-ай балабақша»
«Көксу ауданы Қуаныш бөбек жай балабақша»
Батан ауылында орналасқан «Кун Хадиша» балабақша
«Жетіжал ауылы Күншуақ бөбек жай-балабақша»
«Қызғалдақ бөбек жай балабақша Алматы облысы Көксу ауданы»
«Мансия» балабақшасы
«МИРАС12» балабақша
«Нурайка» балабақша
Қаскелең қаласына қарасты «Нур-Ариман» балабақша
«Мұқыры ауылында Таңшолпан бөбекжай балабақша»
«ЖШС Нурида ТОМИРИС балабақша»
ЖШС «Mini Bambini» балабақша
ЖШС «Асыл-Айым» балабақша
Қаскелең қаласында ЖШС«Даулет И.Д.» жекеменшік балабақша
ШЖС «Інжу-1» балабақшасы
«Балаларды дамыту орталығы» «Жадыра-Жайна»
«Энтузиаст бала бақша»
"Талғар ауданының ветеринариялық пункттері бар ветеринариялық станциясы"ШЖҚ МКҚК
Алматы облысы Балқаш ауданlық мәдениет үйі
Ә. Сарыбаев атындағы аудандық мәдениет үйі
Қаратал аудандық мәдениет үйі
Еуразия гуманитарлық институты
Л.Н. Гумилев атындағы Еуразия ұлттық университеті
"Жамбыл аудандық орталық ауруханасының"
«Жәнібек аудандық ауруханасы»
«Мәулімбай ауылындағы Жеңіс орта мектебінде мектеп»
«Көксу ауданы Жетіжал орта мектебі»
Қолданбалы этносаяси зерттеулер институты
Қазақстан Республикасының Тұңғыш Президенті-Елбасының «Атамекен» тарихи-мәдени орталығы
Т.Қ. Жүргенов атындағы Қазақ ұлттық өнер академиясы
С.Ж.Асфендияров атындағы Қазақ ұлттық медицина университеті
Әл-Фараби атындағы Қазақ ұлттық университеті
Қазақ ұлттық өнер университеті
Қазақ-Орыс Халықаралық университеті
«Қоғамдық денсаулық сақтау жоғары мектебі» Қазақстандық медицина университеті
Қаскелең мәдениет колледж
Каспий қоғамдық университеті
«Қарасай аудандық мәдениет үйі» КМҚК
«Жастар» спорт ойын түрлері клубы» КМҚК
"Өтенай ауылдық мәдениет үйі" КМҚК
«Талдықорған жоғары политехникалық колледжі» КМҚК
«Алматы облысының туристік ақпараттық орталығы» КМҚК
МКҚК «Жетісу» кәсіпқой футбол клубы
«Ұлттық және ат спорт түрлері орталығы» КМҚК
КМҚК «Ер Төстік бөбекжай-балабақша»
Талдықорған қаласының тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық бөлімі ММ «104- апаттық газ қызметі» шаруашылық жүргізу құқығындағы КМК
ШЖҚ КМК «Қарасай көпсалалы ауданаралық ауруханасы»
ШЖҚ «Кеген аудандық ауруханасы» КМК
Алматы облысы денсаулық сақтау басқармасы ММ ШЖҚ «Күншуақ» облыстық балаларды оңалту орталығы КМК
ШЖҚ «Алматы облысының фтизиопульмонология орталығы» КМК
«Облыстық қан орталығы» КМК
"Талдықорғанжылусервис" КМК
«Алматы облысы Талдықорған қаласындағы мамандандырылған балалар үйі» КММ
Алматы облысы, Шелек ауылындағы «Шелек ауылының Алматы облыстық мамандандырылған балалар үйі» КММ
«Талғар аудандық кітапханасы» МКМ
ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасының «Бородулиха ауданының мемлекеттік архиві» КММ
«Абай ауданының мемлекеттік архиві» КММ
«Бесқарағай аудандық мемлекеттік архиві» КММ
ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасының «Глубокое ауданының мемлекеттік архиві» КММ
ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасының «Катонқарағай ауданының мемлекеттік архиві» КММ
ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасының «Көкпекті ауданының мемлекеттік архиві» КММ
ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасының «Күршім ауданының мемлекеттік архиві» КММ
ШҚО «Тарбағатай аудадық мемелекеттік мұрағаты» КММ
ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасының «Ұлан ауданының мемлекеттік архиві» КММ
ШҚО цифрландыру және архивтер басқармасының "Мемлекеттік архив" КММ
ШҚО Шығыс Қазақстан облысының цифрландыру және архивтер басқармасы «Үржар ауданының мемлекттік архиві» КММ
ШҚО Цифрландыру және архивтер басқармасы Шемонаиха аудандық мемлекеттік архиві ҚММ
«Қарағанды облысының ақпараттандыру, мемлекеттік қызметтер көрсету және архивтер басқармасы» ММ «Бірыңғай үйлестіру орталығы» КММ
«Әужан Ниязбеков атындағы негізгі мектебіне мектеп»
«Еңбекшіқазақ ауданы әкімінің аудандық кітапханасы» КММ
«Алакөл ауданы әкімдігінің аудандық кітапханасы» КММ
КММ Көксу ауданы «Жамбыл атындағы мектепке дейінгі шағын орталығы бар орта мектеп»
«№ 51 С.И. Морозов атындағы орта мектеп-гимназиясы» КММ
"А.С.Пушкин атындағы орта мектеп мектепке дейінгі шағын орталықпен" КММ
Алматы облысы Қаратал ауданының "А.С.Пушкин атындағы мектепке дейінгі шағын орталығы бар орта мектебі" КММ
«Ахмет Байтұрсынұлы атындағы орта мектебі» КММ
«К.Тоқаев атындағы орта мектеп» КММ
«Лермонтов атындағы орта мектеп» КММ
"Шалқар орта мектебі" КММ
Талдықорған мемлекеттік архиві» КММ
«Талдықорған мемлекеттік архиві» КММ
«Қаратал ауданының орталық кітапханасы» КММ
«Қазіргі заман тарихын құжаттандыру орталығы»» КММ
«Алматы облысы Алакөл ауданы әкімдігінің халықты жұмыспен қамту орталығы» КММ
"Еңбекшіқазақ ауданы әкімдігінің халықты жұмыспен қамту орталығы" КММ
«Панфилов ауданы әкімдігінің халықты жұмыспен қамту орталығы» КММ
«Талғар ауданы әкімдігінің халықты жұмыспен қамту орталығы» КММ
Ұйғыр ауданы әкімдігінің "халықты жұмыспен қамту орталығы" КММ
«Алматы облысы цифрлық технологиялар басқармасы» ММ «Ақпараттық технологиялар орталығы» КММ
ШҚО цифрландыру және архивтерді басқарудың «Ақпараттық технологиялар орталығы» КММ
Тілдерді оқыту орталығы» КММ директоры
«Кеген орта мектебі»
IT-стартаптардың халықаралық технопаркі» корпоративтік қоры
«Мұсабек ауылы Қызыларық орта мектебі»
«Шағын орталығы бар Қызылтоған орта мектебі»
Нұрсұлтан Назарбаев халықаралық әуежайы
«Нұр-Төре 1» ЖШС-нің «Мейірім»
Ұста Дәркембай атындағы қолөнер музейі
«МДШО Мұқаншы орта мектебі»
«Х. Досмұхамедов атындағы Атырау университеті» КеАҚ
«Азаматтарға арналған үкімет» мемлекеттік корпорациясы» КЕ АҚ
«Ұлттық киноны қолдау мемлекеттік орталығы» КЕАҚ
"Жәңгір хан атындағы Батыс Қазақстан аграрлық-техникалық университеті" КЕАҚ
«Марат Оспанов атындағы Батыс Қазақстан медицина университеті» КеАҚ
«Қазақ ұлттық хореография академиясы» КЕ АҚ
Қ.И. Сәтбаев атындағы қазақ ұлттық техникалық зерттеу университеті КеАҚ
«Рухани жаңғыру» қазақстандық қоғамдық даму институты» КеАҚ
«Абай атындағы ҚазҰПУ»
«Қарағанды техникалық университеті» КЕАҚ
Ш.Уәлиханов атындағы Көкшетау мемлекеттік университеті КЕ АҚ
«ХЖТИЖО» КЕАҚ
«Ұлттық аграрлық ғылыми білім беру орталығы» КеАҚ
«Шайсұлтан Шаяхметов атындағы «Тіл-Қазына» ұлттық ғылыми-практикалық орталығы» КЕАҚ
"Павлодар педагогикалық университеті" КЕАҚ
«Рудный индустриялық институты» КЕАҚ
"Торайғыров университеті" КЕ АҚ
«Семей қаласының Шәкәрім атындағы университеті» КеАҚ
«Отандастар Қоры» КЕАҚ
«Әлеуметтік медициналық сақтандыру қоры» КЕАҚ
«Кәсіпқор» холдингі» КЕАҚ
«Конфессияаралық және өркениетаралық диалогты сақтау жөніндегі Н.Назарбаев орталығы» КеАҚ
«Азаматтық бастамаларды қолдау орталығы» Ке АҚ
«Ғарыш-Экология» ғылыми-зерттеу орталығы»
Ы. Алтынсарин атындағы Ұлттық білім академиясы
ҚР БҒМ «Ұлттық ғылыми-практикалық дене тәрбиесі орталығы»
«Ұлттық зияткерлік меншік институты»
ҚР Ұлттық музейі
«Қазақстан Республикасының минералды шикізатты кешенді ұқсату жөніндегі ұлттық орталық» РМК
«Ұлттық тестілеу орталығы» ҚР БҒМ
ҚP «Ұлттық ядролық орталығы»
МДШО бар Оян орталау мектеб директорі
«Нұр Отау «Әсем-Ай»
Облыстық музей
«Облыстық қан орталығы»
Батыс Қазақстан облысының әкімдігі мәдениет басқармасының облыстық халық шығармашылығы орталығының
«Көксу ауданы Айнабұлақ стансасы, №12 орта мектебі»
«Астана» ЖШҚ
Ақсу ауданының білім бөлімі
Балқаш аудандық білім бөлімі
Балқаш аудандық білім бөлімі
«ЖИТС ОО»
Іле ауданы әкімінің аудандық мәдениет үйі МКҚК
«О.Таңсықбаев атындағы «Алматы сәндік-қолданбалы өнер колледжі» РМҚК
«А. Селезнев атындағы Алматы хореографиялық училище» РМҚК
«Қазақконцерт» мемлекеттік концерттік ұйымы» РМҚК
«Бозоқ» республикалық тарихи-мәдени музей қорығы» РМҚК
«Әзірет Сұлтан» мемлекеттік тарихи-мәдени қорық-мұражайы» РМҚК
желтоқсанынан «Берел»мемлекеттік тарихи-мәдени қорық-мұражайы» РМҚК
Ежелгі Тараз ескерткіштері» мемлекеттік тарихи-мәдени қорық-музей РМҚК
«Таңбалы» мемлекеттік тарихи-мәдени және табиғи – қорық музейі» РМҚК
«Ботай» мемлекеттік тарихи-мәдени музей-қорығы» РМҚК
РМҚК «Сарайшық» мемлекеттік тарихи-мәдени музей-қорығы
«Есік» мемлекеттік тарихи-мәдени қорық-музейі РМҚК
«Қолданбалы математика институты» РМҚК
«Құрманғазы атындағы Қазақ мемлекеттік академиялық ұлттық аспаптар оркестрі» РМҚК
«Қазгеодезия» РМҚК
«Ұлттық картографиялық-геодезиялық қоры» РМҚК
«Отырар мемлекеттік археологиялық қорық-музейі» РМҚК
«Балдәурен» РОСО
«Сот сараптамалары орталығы» РМҚК
«Мемқалақұрылыскадастры» РМК
«Мемлекеттік радиожиілік қызметі» РМК
«Мемсараптама» РМК
«Жезқазғансирекмет» РМК
ҚОҚ АТО» РМК
ҚР ОСК Инженерлік-техникалық орталығы» РМК
«Геофизикалық зертеулер институты» РМК
«Ядролық физика институты» РМК
«Ақпараттық-өндірістік орталығы» РМК
«Инфракос» РМК
«Қазарнаулыэкспорт (Казспецэкспорт)» РМК
«Қазақстан метрология институты» РМК
«Қазақстан стандарттау және метрология институты» РМК
«Қазақстан стандарттау және сертификаттау институты» РМК
«Қазсушар» РМК
«Қазгидромет» РМК
«Алатау» ШЖҚ РМК
«ҚР СІМ «Дипломатиялық сервис» ШЖҚ РМК
«Еңбек» ШЖҚ РМК
«Қазақстан Республикасының Заңнама және құқықтық ақпарат институты» ШЖҚ РМК
ҚР ДСМ «Қазақ дерматология және инфекциялық аурулар ғылыми орталығы» ШЖҚ РМК
«Әлеуметтік оңалтуды дамыту ғылыми-практикалық орталығы» ШЖҚ РМК
«Трансфузиология ғылыми-өндірістік орталығы» ШЖҚ РМК
«Ұлттық шұғыл медицинаны үйлестіру орталығы» ШЖҚ РМК
ҚР ДСМ «Салидат Қайырбекова атындағы Денсаулық сақтауды дамыту ұлттық ғылыми орталығы» ШЖҚ РМК
ҚР ДСМ «Қоғамдық денсаулық сақтау ұлттық орталығы» ШЖҚ РМК
«Ұлттық сараптама орталығы» ШЖҚ РМК
«Дәрілік заттар мен медициналық бұйымдарды сараптау ұлттық орталығы» ШЖҚ РМК
Алматы қаласы бойынша «Ұлттық сараптама орталығы» ШЖҚ РМК
«Қазақстан Республикасы Еңбек және халықты әлеуметтік қорғау министрлігінің Еңбекті қорғау жөніндегі республикалық ғылыми-зерттеу институты» ШЖҚ РМК
ҚР ДСМ «Республикалық қан орталығы» ШЖҚ РМК
ҚР ДСМ «Транспланттауды және жоғары технологиялық медициналық қызметті үйлестіру жөніндегі республикалық орталық» ШЖҚ РМК
Естелік таспасы «Репрессияның қайғылы кезеңдері…» 25 Мамырда № 11 үлгілі кітапхана-филиалында саяси қуғын-сүргін құрбандарын еске алу күнініз 25 жылдығына орай өткізілді. Мақсаты-ашаршылық пен саяси қуғын-сүргін құрбандарын еске алу, жастардың назарын басқа саяси көзқарастар мен нанымдары бар адамдарға төзбеушілік пен зорлық-зомбылық көріністеріне аудару, жастардың бойында адамгершілік және патриоттық қасиеттерді қалыптастыру.
Continue reading →
Posted in Жаңалықтар Leave a comment
Жаңалықтар
«Отбасылық бақыт қадамдары» – Халықаралық Отбасы күніне арналған кітап сөресі алдындағы әңгіме
Posted on 17.05.2022 30.05.2022 by Prog CLS
2022 ж.16 мамырында Қашар кентінің №11 үлгілі кітапхана-филиалында кітап көрмесінің жанында әңгіме өтті, оған №1 орта мектептің жоғары сынып оқушылары (11 адам) қатысты. Мақсаты – оқушылардың отбасы туралы түсініктерін дамыту, отбасына, ата- анасына құрмет көрсету; отбасының өмірлік идеалы және отбасылық құндылықтар, отбасылық дәстүрлер туралы түсініктерді қалыптастыру.
Continue reading →
Posted in Жаңалықтар Leave a comment
Жаңалықтар
Соғыс туралы «Жүрекке қымбат соғыс туралы кітап» кітабымен кездесу
Posted on 06.05.2022 11.05.2022 by Prog CLS
Соғыс туралы «Жүрекке қымбат соғыс туралы кітап» кітабымен кездесу 5 мамыр күні Қашар кентінің № 11 кітапхана-филиалымен № 1 орта мектепте орта жаста оқушыларына үшін «Соғыс туралы кітап оқы!» жыл сайынға патриоттық акциясының аяқталуы аясында өткізіді. Мақсаты-Ұлы Отан соғысы туралы балалар әдебиеті шығармаларының кейіпкерлері мысалында балаларда азаматтық пен патриотизмді тәрбиелеу.
Continue reading →
Posted in Жаңалықтар Leave a comment
Жаңалықтар
«Жауынгер бол! Аты-баты! Будь солдатом!» конкурстық – танымдық бағдарламаны Отан қорғаушылар күніне
Posted on 06.05.2022 14.05.2022 by Prog CLS
«Жауынгер бол! Аты-баты! Будь солдатом!» конкурстық – танымдық бағдарламаны Отан қорғаушылар күніне орай, патриоттық тәрбие аясында «Тинейджер» балалар клубымен бірлесіп, 2022 жылдың 5 мамырында спорт алаңында № 11 үлгілі кітапхана-филиал ұйымдастырды. Клуб мүшелері, жетекшісі (барлығы 24 адам) қатысты. Мақсаты – Қазақстан Республикасының Қарулы Күштерінде қызмет ету үшін қажетті қасиеттерді қалыптастыру, азаматтық, патриоттық сезімдерін тәрбиелеу.
Continue reading →
Posted in Жаңалықтар Leave a comment
Жаңалықтар
Халықаралық патриоттық акция «Біз балаларға соғыс туралы оқимыз»
Posted on 05.05.2022 11.05.2022 by Prog CLS
4 мамырда № 8 кітапхана-филиалында «Балаларға соғыс туралы оқимыз» халықаралық патриоттық акциясы өткізілді, оған №10 мектеп-гимназиясының 4 «А» сынып оқушылары қатысты. Іс-шараның басында жүргізуші оқушыларды акцияның пайда болу тарихымен таныстырды, мақсаты мен міндеттері, оны өткізу дәстүрлері туралы айтып, акцияның эмблемасын көрсетті.
Continue reading →
Posted in Жаңалықтар Leave a comment
Жаңалықтар
«Оқырмандарға арнау» экскурсиялары
Posted on 29.04.2022 01.05.2022 by Prog CLS
27 және 28 сәуірде Қашар кентінің №11 үлгілі кітапхана-филиалында № 2 орта мектебінің 2 сынып оқушыларына арналды. Мақсаты – кітап пен оқуға деген тұрақты қызығушылық пен сүйіспеншілікті дамыту, кітапханадағы мінез-құлық ережелері мен кітапты пайдалану ережелерін бекіту.
Continue reading →
Posted in Жаңалықтар Leave a comment
Жаңалықтар
«Жастарға жастар туралы»(Жаңа танысулардың онлайн сағаты)
Posted on 27.04.2022 29.04.2022 by Prog CLS
Қазақ халқы күй өнерін ерекше кие тұтып, күйшісін айрықша қастерлеген. Күй өнері – тарихтың өткені мен бүгіні. Күйдің өз тыңдаушысы, оны жанымен ұғып бағалайтын өнер сүйер қауымы баршылық және олардың көкжиегі кеңейе түсуде.
Continue reading →
Posted in Жаңалықтар Leave a comment
Жаңалықтар
Акция «Бізге оқуға келіңіз!»
Posted on 21.04.2022 29.04.2022 by Prog CLS
Дүние жүзілік кітап және авторлық құқық күніне орай 20 сәуірде № 8 кітапхана- филиалы «Бізге оқуға келіңіз!» Акциясын өткізді Оны өткізу барысында кітапханаға іргелес аумақта кітапханалық буккроссинг ұйымдастырылды, онда қала тұрғындарына кітапхана қызметі туралы флаерлер, сондай-ақ кітаптар мен журналдар таратылды.
Continue reading →
Posted in Жаңалықтар Leave a comment
Жаңалықтар
Әңгіме-талқылау «Валентина Осееваның сиқырлы сөзі»
Posted on 20.04.2022 24.04.2022 by Prog CLS
Әңгіме-талқылау «Валентина Осееваның сиқырлы сөзі», Қашар кентінің № 11 үлгілі кітапхана-филиалы ұйымдастырған балалар жазушысы, ақын және педагог В. Осееваның өмірі мен шығармашылығына арналған шара 19 сәуір күні №1 ОМ 2 «А» сынып оқушылары үшін өтті. Іс-шараның мақсаты-балаларды В.Осееваның шығармашылығымен таныстыру; оларды әдептілікке, дұрыс мінез-құлыққа үйрету.
Continue reading →
Posted in Жаңалықтар Leave a comment
Жаңалықтар
«Табиғат туралы жазушылар» әдеби серуені
Posted on 19.04.2022 by Prog CLS
18 сәуір күні Жер күні қарсаңында № 8 кітапхана-филиалының оқу залында № 10 МГ үшінші сынып оқушыларымен «Жазушылар табиғат туралы» әдеби серуен өткізілді. Мақсаты балаларды натуралист жазушылардың өмірі мен шығармашылығымен, олардың көптеген шығармаларымен таныстыру, олардың көпшілігі балалар әдебиетінің алтын қорына енген, сонымен қатар жануарлар мен өсімдіктер әлемі туралы білімдерін толықтыру болды.
Тіл – халықтың қастерлі қазынасы, асыл мұрасы. Тіл адамзат қоғамын құру үшін, халыққа берілген маңызды құрал. Тілдің дамуы үшін жетілдіріп, жаңғыртып отыру қажет. Бүгінгі ақпарат алмасудың басымдылығы ағылшын тілінде…
Толығырақ
Қоғам
КӨМБЕ ҚАРЫН
12.09.2022
0
87
…Қарт аңшы әңгімесін айта жүріп қанжығаға байланған бүгінгі олжасын жерге түсірді. Аттарын әудем жерге жетектей апарып, аяқтарына шідерлі тұсауын салды. – Біраз от шалып алсын жануарлар. Бүгін осында…
Толығырақ
Өзекті
ҚАС ҚАҒЫМДА ӨТКЕН ҒҰМЫР!
12.09.2022
0
83
Дүниені дүрліктірген Кеңес Үкіметі тұсында өмірге келіп, сол заманның тар жол тайғақ кешуінде қаншама ата-бабаларымыз өмір сүрді десеңізші. Олардың есімдерінің бірін білсек, енді бірі құмға сіңген мөлдір тұнық бұлақтай…
Толығырақ
Page 1 of 1
РЕДАКЦИЯ АЛҚАСЫ
ДИРЕКТОР — Ізтелеу Перизат
БАС РЕДАКТОР — Жұмабек Тұрдиев
Дастан ҚАСЕНҰЛЫ – жауапты хатшы
Серікжан МУРАСИЛОВ – тілші
Айгүл ТАҒАЕВА — веб-редактор, дизайнер
Ақмарал ТҰРҒАНБЕКОВА – корректор
Ақпарат
Газет туралы
Редакция
Жарнама
Байланыс
Біз әлеуметтік желіде
Ескерту!
Кез келген материалды көшіру және жариялау үшін редакцияның арнайы рұқсатын алу қажет! Авторлық құқықтар және жанама құқықтар толық сақталады.
Авторлар пікірі мен редакция көзқарасының сәйкес келе бермеуі мүмкін. Жарнама мен хабарландырулардың мазмұнына жарнама беруші жауап береді.
Литосфералық тақталар ұғымы. Қазіргі кезде жер қыртысының құрылысы мен қалыптасу кезеңдерін литосфералық тақталар теориясы түсіндіреді. Литосфералық тақталардың қозғалысы туралы болжамды алғаш рет неміс ғалымы А.Вегенер ұсынды.Ғалымдар литосфераның жеке блоктардан – литосфералық тақталардан тұратынын анықтады. Қазір жеті ірі литосфералық тақта бар. Аса ірі тақталар қатарына Еуразиялық, Солтүстік Америкалық, Оңтүстік Америкалық, Африкалық, Үнді-Аустралиялық, Антарктикалық, Тынық мұхиттық тақталар […]
Read More →
Латын Америка елдері
Латын Америка елдері қатарына Орталық Америка мен Кариб алабында орналасқан Антигуа және Барбуда, Багам Аралдары Бірлестігі, Барбадос, Белиз, Гаити, Гватемала, Гондурас, Гренада, Доминика, Доминикан Республикасы, Коста-Рика, Куба, Мексика, Никарагуа, Панама, Сальвадор, Сент-Винсент және Гренадина, Сент-Китс және Невис, Сент-Люсия, Тринидад және Тобаго, Ямайка; Оңтүстік Америкада орналасқан Аргентина, Боливия, Бразилия, Венесуэла, Гайана, Колумбия, Парагвай, Перу, Суринам, Уругвай, […]
Read More →
Ежелгі Торғай өлкесі
Торғай өлкесінің жер асты ұшан теңіз байлыктарының көбісі 20-шы ғасырдың ортасына дейін «ақтаңдақ» күйінде, әлі белгісіз болып қала берді. 1946 жылға дейін Торғайда геологиялық барлау жұмыстары жүргізілген жоқ. Бірақ соғыстың алдындағы жылдардың өзінде, Магнитогоскінің алып металлургиялык комбинаты шикізат корының жеткіліксіздігін өезіне бастаған болатын. Бұл жағдай тез арада темір рудасының жаңа көздерін табу үшін маңайдағы, оның ішінде […]
«Мирас» колледжі студенттерге қызмет көрсету орталығы. Орталық студенттерге академиялық кезең бойы кеңес береді. Әр студент өздерін қызықтыратын сұрақтарға жауап алады.
Орталық қызметінің қағидаттары: алынған ақпараттың құпиялылығы, сенім негізіндегі ынтымақтастық, мәселелерді шешудегі объективтілік, шынайы ақпарат беру.
Орталық - бұл колледж әкімшілігі мен оның студенттерінің жаңа форматтағы диалогын құру.
Мақсаты: студенттерге «бір терезе» принципі бойынша сапалы және жылдам қызмет көрсетуді қамтамасыз ету. Студенттің сұрауы бойынша толық ақпарат беру.
Студенттерге қызмет көрсету орталығы қызметінің негізгі бағыттары:
Қызмет көрсету/мемлекеттік қызмет көрсету бойынша қызметті жүзеге асыру (студенттерден өтініштер қабылдау: оқуға қабылдау, оқудан шығару, қалпына келтіру, ТжКБ-ның басқа ұйымдарынан және ТжКБ-ның басқа ұйымдарына, колледж ішінде ауыстыру, академиялық демалыс беру, техникалық-кәсіптік білімді аяқтамаған тұлғаларға анықтама беру, дипломдардың телнұсқаларын беру, азаматтардың жекелеген санаттарына, сондай-ақ қорғаншылықтағы (қамқоршылықтағы) және патронаттағы тұлғаларға тегін тамақтандыруды ұсыну, дербес деректерді ауыстыру, жеке құрам бойынша білім беру;
Кету парақтарын беру;
Ақылы негізде білім алушыларға жеңілдіктер беруге құжаттар қабылдау;
Колледж студенттерін сынақ кітапшаларымен, студенттік билеттермен қамтамасыз ету;
Студенттерге және олардың өкілдеріне ақпарат беру, құлақтандыру және кеңес беру;
Мемлекеттік қызметтерді алу және көрсету бойынша кеңес беру;
Білім алушылардың электрондық дерекқорына ақпаратты уақтылы және дұрыс енгізуді қамтамасыз ету;
Анықтамаларды тіркеу және беру, олар бойынша есептік-бланктік құжаттарды ресімдеу;
Колледждің іс-шараларын ұйымдастыру және өткізу (дипломдар тапсыру, жиналыстарды өткізу)
Ресми органдардың жазбаша сауалдарына жауап-хаттарды дайындау;
Студенттердің өтініштері бойынша және құрылымдық бөлімшелердің жобалары бойынша бұйрықтар жобаларын дайындау;
Студенттердің құрамы туралы электронды материалдарды сақтау;
Білім алушылар контингентінің қозғалысы бойынша есеп дайындау.
Жаңалықтар
Диплом табыстау іс-шарасы
01.07.2022 ж «Мирас» колледжі мекемесінде бітіруші білім алушыларға диплом табыстау рәсімі өтті.Салтанатты жиында түлектерге колледж директоры Абуева Нургуль Курбановна құттықтау сөздерін ...
>>>
“Теңіз толқыны” ...
Қазақстан халқы Ассамблеясының “Мәдениетті ұлт- мәдениетті ана” республикалық жоба аясындағы “ Ұлттық киім- ұрпаққа мұра” атты фестивальі өткізілді. Бұл іс-шарада “ Мирас” колледжі мекемесі шет ...
>>>
«Үздік оқырман» сайысы
Мирас» колледжі мекемесінде 10 маусым күні «Үздік оқырман-2022» сайысы өтті. Колледж кітапханашысы Г.И.Торебекова жоспар бойынша жасалған жұмыстарына есеп берді. «Үздік оқырман-2022» сайысы 2 ...
>>>
«Мемлекеттік ...
2022 жыл 4 маусым күні «Мирас» колледжі мекемесінде Қазақстан Республикасының рәміздеріне зо жылдығына орай «Мемлекеттік рәміздер-ұлттық құндылық» тақырыбында іс шара өтті. Мемлекеттік рәміздер- ...
>>>
«Қазақстан ...
Мемлекет басшысы Қасым-Жомарт Тоқаев жаңа кірген 2022 жылды «Балалар жылы» деп жариялады. «Балаларға ерекше назар аудару керек . Себебі олардың амандығы-мемлекетіміздің жарқын болашағының сенімді ...
>>>
«Қасіретті жылдар ...
Ағымдағы жылдың 31 мамыры күні «Мирас» колледжінің білім алушы жастарымен «Қасіретті жылдар құрбандары» тақырыбында Қазақ халқының саяси қуғын-сүргін, репрессияға ұшыраған Алаш зиялыларын еске ...
>>>
«WorldSkills Shymkent ...
«WorldSkills Shymkent 2022» қалалық байқауы өз мәресіне жетті.Байқау білім алушыларға өз мүмкіндіктерін көрсетуге жол ашты. Мирас колледжі «WorldSkills Shymkent 2022» қалалық чемпионатын осындай ...
>>>
«WorldSkills Shymkent ...
2022 жылдың 23 мамырында "Мирас" колледжінде "Шаштараз өнері" және "бастауыш білім беру"құзыреттіліктері бойынша WorldSkills Shymkent 2022 кәсіби шеберлік байқауы басталды.Біздің оқу орнымыздың ...
